HAUSA	Yan Bindigar Sun fara shiga Garin Kalage ne dake cikin Gundumar Mashama inda suka Kashe mutun 8 daganan suka wuce garin Jena suka kashe mutan 2 Garin Unwala mutun 1, Inda akan hanyar su ta komawa yan bindigar sun jikkita duk wani mutun da suka hadu dashi kan hanyar Shinkafi tare da kwace mashunan su.	0
HAUSA	Duk da kashe-kashen da akeyi a jaharmu ta Zamfara amma rashin adalcin Shugaban kasa ya hanashi ya tallafama wadanda ake kashewa mazaje, Marayu da sauran su idan akayi magana Yan rainin wayau su kama zagin Mutane. Wallahi buhari kaji tsoron Allah ka rinka adalci tsakanin talakawan ka, Don ka nuna mana Wata rai tafi ta Wata shi yasa ka dauki makudddan kudade ka baiwa wasu Jahohi alhalin kisan da ake a zamfara ya nunka duk na wadannan Jahohin da ka kebe.	1
HAUSA	don allah idan zaku tashi mutanen kauye a zamfara to kutashe su ku diba ma adanai dake kwance a gonakinsu ba sai kun bisu kuna sawa ana kashe suba, shiyasa babu tallafi, babu jaje, baku damu ba to allah na nan a madakata yana jiran kowa ya gama duk abin da zaiyi	1
HAUSA	Allah ya kawomana zaman lafiya a Jahar mu	0
HAUSA	Lalle wannan kashe kashen ya isa hakanan.! Ya kamata gwamnatin buhari tayi wani Abu akai, ba yadda za'ai ace ana kashe jama'a ba kakkautawa kuma har yanzu an kasa shawo kan matsalar, wannan kisan da ake wlh da hannun buhari aciki he is the responsible for this killing.! Anzo ana raina hankalin talaka da wai ana samun tsoro, ta ina??	1
HAUSA	Ko wacce ya Iya wuri ake bashi, jahilan banza yan buhari wayace muku Bawa na iya kawo Zaman lafiya ga kasa, a lokacin munsan hankalin ya gushe wasu suna fadin abinda sunkaga dama wasu ma Har shirka sukeyi saboda son da sukeyiwa buhari, to idan hankalin ya dawo kun fahimci buhari baya Iya yiwa Nigeria komai saida yardar ubangiji, Sai mu tuba zuwa ga Allah na kuskuren da ya faru baya sannan mu rokeshi da ya kawo muna Zaman lafiya ga kasarmu Nigeria dama sauran kasashen musulmai baki daya.	1
HAUSA	Gaskiya Buhari ya kamata ka duba ma ZAMFARAWA, wannan abin yayi yawa. Irin tallafin da akayi wa Benue, Plato da Nasarawa, ya kamata asa JIHAR ZAMFARA cikin jerin. Da fatar Shugaban kasa mai adalci zaiji wannan korafi nawa	0
HAUSA	Ku zamfara buhari yasan dole ne ku zabeshi , mutanen filato kuwa bai zame musu dole ba don haka dole a tallafa musu tunda ana bukatar kuru'unsu.	1
HAUSA	A gaskiya zuciya ta na cike da bakin cikin kashe kashen nan da akeyi rai mutum ba komai ba a kasannan Allah ko dau fansa akan duk hannu da ke aikata Da kuma goyon bayan mugun ta'asa da ake yi i kasannan baki daya	0
HAUSA	Nawa Buhari ya warema al'ummar Zanfara kodayake su musulmai ne babu ruwanshi dasu da kiristochi ne da yanxu ya ziyarche su kuma ya basu gudunmuwar kudadae amma tunda musulmai ne babu ruwanshi dasu	1
HAUSA	Musulmi dai basu da dama akan wannan mulki, buhari yafi daraja kiristoci a zaahiri. Tunda musulmi suna da yawan shuru toh shi babu ruwanshi kenan	1
HAUSA	Ina gwamnati da take bada gudumawa in saboda allah ake bayarwa to ga zamfara banda kashe rayuka a abunda akeyi amma gwamnati ta gagara dauka mataki allah ya kawo musu wanda zai kawo musu karshen wannan masifar ya kawo mana zaman lafiya a kasarmu.	0
HAUSA	A jihar zamfara sai a CE yan bindiga a Jos da Benue sai a CE Fulani babu gaskiya A Nigeria	1
HAUSA	BUHARI wai kana ina ne?	0
HAUSA	Kaine kace kafi kowa iyawa yau ga mulkin a hannun ka kuma ana ta kashe mutane ka kasa komai sai yawace yawace	1
HAUSA	Wannan labari Karyane, ku duba hotunan da kyau dukkan su hotunane na abinda ya faru a Jos just of recent. Kudai na saurin daukan labari daga media saboda makaryatane Sosai	1
HAUSA	Quri un da zamfara tabawa Buhari ne yaraina shine yasa baya bawa jihar gudun mawar dayakamata	1
HAUSA	buhari kashiryama tambayoyinda za ayimaka agaban Allah akan zubadda jinin bayin Allah da akeyi	1
HAUSA	ALLAH ya kyauta. A haka wani jiya yake yiwa mutane karya har yake cewa dole mutanen zamfara su godewa buhari sbd ya kawo zaman lpy a jihar.	1
HAUSA	lokacin da ake kashe yan shia wasuma dariya suke,yanzu ta wannan salon kisan kuma gwamnati ta bullo muku,allah ka kare musulmi a duk inda yake	1
HAUSA	Ranar jumaa muga wanan hotan kunce a jos ne akaka kashe mutanannan kuma yanzu kuce zamfara ayai to yayadai	0
HAUSA	duk mutumin dayace shi me gaskiya ne se allah ya jarabce shi buhari kagaza kuma se allah ya tanbaye ka yadda akayi mulki	0
HAUSA	yakai mai bada amsa kasake nazari da tunani wannan ba hujja bane baza mu taba gamsuwa ba ai ko ba komai gwamna babban mutumne to idan shi yakance haka mu kuma ya zamuyi kenan kai Allah wadarai naka yalalace	1
HAUSA	Mudai jigawa mata ilimi kyauta sukeyi kuma ko sunje wata makarantar bata jigawa ba sun biya kudi gwamnatin jigawa tana mayar masa da kudin su ... Amma bansan ko haka suma bauchin suke ba ina so a waremin wanan zaren ma	0
HAUSA	tabbas wannan mataki ne mai kyau kuma abin burgewa da kayatarwa Allah ya kara taimakon Gomnatin mai girma makama babba Barr. Muhammad Abdullahi Abubakar ya kara yi masa jagoranci kuma ya kara daukaka darajar Jihar Katsina da kuma jihar Bauchi da Nigeria baki daya amen	0
HAUSA	Mun fahimta amma dai ai an Kuma wai mace ta haifi mace. Ai gwamnan da ya inganta Ilimi a jaharsa ya kamata a nemo. Ya rage ka mana bayanin ci gaban da MA ya kawo a fannin Ilimi.	0
HAUSA	Shirmen banza shirmen wofi gwamna acikin shirin fim	1
HAUSA	Yazama dottijon banza	1
HAUSA	Rariya kunada matsala miye fa'idan kawo wannan hoton da tarihi achikin irin wannan lokaci na yayata banbanchin yare, yanki, addini da kabilanci, yakamata kuzamo updated on reporting skills.	0
HAUSA	Nigeria kenan, tuntuni haka ta ke. indai shugaba ya na son kawowa talakawan sa ci gaba to se sun san yadda su kai suka kawar da shi. Allah Ya ji qan sa. Ya gyara ma na wannan qasa.	0
HAUSA	Kaga wannan bla'in kashe adalin shugaba irin Murtala sabadshi Nigeria takasa zama lafia allah ya yafe muna Kuma ya yafe masa yakuma bamu shuwagabanni masu tawsayi	0
HAUSA	Toh yanzu wadanda suka sa akabindige shi suna ina dadin me suke ji meye aduniyar inbanda hayani ya da bakin ciki	0
HAUSA	shin wai yaushe za a daina kashe masu gaskiya a nageria irinsu wane da wane da anga kana kaman tawa sai a baddaka kawai haba.	0
HAUSA	Uhmm kasata kenan amma kuma mota tazama tarihi sukuma wa nda suka kasheshi suna nan suna jin dadin rayuwarsu to ayidai mugani in tusa zata hura wuta	0
HAUSA	Maganar Muhammad assalafi gaskiyane saida yan uwammu yan areuar basuda kishi Allah yajikansa darahama Allah yabamu shuwa gabanni masu kishin areuar erinsa.	0
HAUSA	Duk wani mutumin da yake da hadin baki aboko haram ya Allah karabashe da jin dadin duniya da lahira duk wadda yake so boko haram sukare ya Allah kataymaka mar duniya dal aheri naku yakubu sake garin maiduguri	0
HAUSA	To aina ji duk chikin abubuwan da aka kamasu dashi babu bindiga anya kuwa ba wasu bayin allah kawai a kakamaba akai musu sharri	0
HAUSA	Allah Yasa B? Bakaniken Mashin ne	0
HAUSA	Da Meshayi Aka Kamaba, Saboda Yanzu Sojojine Sukahana Masu Safarar Kifi Sakat,	0
HAUSA	Ga Kifi Ana kamawa Kamar Me,	0
HAUSA	Amma Sai Anbaiwa Sojoji Makudan Kudi Sannan Subari Awuce Dashi,	0
HAUSA	In baka basu Kudi ba Su kama Motar Sutafi Da Ita Da Mai kayan Suce Dan boko Haram ne, Amma Idan Kabasu Kudin Kuma Babu Riba, Don Kuwa Kowace Mota Sai An biya N2,500,000	0
HAUSA	sojoji arinka bi ahankali domin xasu'iya 6oye bamabamai acikin irin wanna kayayyakin Allah ya tsare	0
HAUSA	gaba dei gaba dei sojoji Allah yabada nasara akan yanta adda aduk inda suke duk mei sun chigaban nigeria yache ameeeen	0
HAUSA	Irin wannan hukunci na adalci wanda akan hakkin talaka marar gata za'a daure shugaba na qasa dungurungum gaskiya sai a mulkin buhari muka fara ganin haka.Ni Dan adawan buhari ne, amma mu yan najeriya me yasa idan mutum yayi kuskure muke yayatawa ga duniya amma idan yayi alkhairi sai muyi shiru. adalci ne hakan?	0
HAUSA	Duk, mutumin dayake kalubalantar gaskiya, indai itan akayi adoron duniyar nan ubangiji allah ya tsinemar albarka.	1
HAUSA	CANJIN KENAN DA MUKE BUkata Allah muna rokanka kakarema na shugba pmb kuma ka tsareshi daka dukkan makiya	0
HAUSA	Tofa ma aikatan Sharia tazauna da gindinta akasannan tunda anfara daure manyan mutanen kasannan	0
HAUSA	haba jama'a don Allah me alakarwannan Marsala da buhari mutane musani Allah zaitambayemu akan dukwasu zantukarmu	0
HAUSA	Wai mu a Nigeria da'akwai alkalai maza kuwa? Ni mata kawai nake ji suna tashe wai mai yake faruwa ne?.	0
HAUSA	hm,masu magana akan baba buhari, inasaran ,amakance suke tafiya,mudai ba muda, abin cewa sai dai allah kyauta gaba	0
HAUSA	hmm Apc kenan to meye amfanin kamawar? kamata yayi adinga karbar abinda suka dauka anayiwa al'umma a'iki	0
HAUSA	Hakika lokaci yayi daya kamata a karfe tsaro daga hannun Gwamnan Zamfara a maidashi hannun sojoji kamar yadda ya faru a wasu jihohin	0
HAUSA	Ai indai buharine sai yaci mutuncin Kowa Indai dan daurane	1
HAUSA	Yaci kudine	0
HAUSA	Wannan yayi daidai	0
HAUSA	Yayi dai dai	0
HAUSA	Tabdijam	0
HAUSA	da kyau	0
HAUSA	Agaeshe ki Mace	0
HAUSA	Ayya! ai duk da hakanma shine da godiya!	0
HAUSA	Yayi daide haka zaisakuwa yashigataitayinsa	0
HAUSA	yayi dai hakan	0
HAUSA	Ko yayi da kyau	0
HAUSA	Mata sunfi maza gaskiya a shara,a	0
HAUSA	Wannan shine adalci mekyu	0
HAUSA	Dai dai kenan	0
HAUSA	TASHI MUJE(YAWALE) Tunkiya uwar tunbele, wannan mutum yariga ya mure mulki shida iyalansa, akowace sa yakan saci kudinda zai iya magance matsalar jaha biyar akasannan, makiyin talakawa makiyin yan kasuwa, azzalimu	1
HAUSA	Kaiii Nifa haryanxu abunnan tsoro yake bani,Kasar nanfa wuta ake rurawa akanta harta kusan kamawa musamman a arewa ammah naga mutanen nan kamar basu damuba harkokinsu kawai suke,Inama inji ance shugaban kasa yakira manyan sarakuna da manyan jami'an tsaro damasu kula da harka addini don tattauna hanyar daxa'asamu xaman lafiya, Toh Allah yakaishi lafya yadawo dashi lafya.	0
HAUSA	Allah yakiyaye hanya shugaba adili mai tausayin talakawa. wanda baya iya bacci muddin talakawa basuyi bacci ba.shugaba na farko mai kwana a sambisa dan kawo tsaro, mai kwana a dajin birnin gwari dan kawo tsaro, mai kwana a dajin zamfara dan korar barayi da tabbatar da tsaro, wanda ya mayar da farashin komai da araha kai kace kyautane. litar fetur N50, akesiya,kai saboda dadin mulkin baba adili yau talakawa har kukan dadi sukeyi wasu da dadi yayima yawa kuwa har macewa sukeyi.	0
HAUSA	Gaba dai gaba dai tsohu daka yaro allah yasa aiyi taro lafiya kowa ya kuma gida lafiy allah maimaita mana 2019	0
HAUSA	Shanshani maiqafafun yawo anata kashe mutane a qasa amman baba go slow sai yawon gantali yake	1
HAUSA	Baba buhari Allah yakare hanya, Allah yasa kugama lfy, ku dawo lfy	0
HAUSA	Allah yabada sa'ar tafiya.Kai shugabanci akwai wahala musamman na kasa gaba 1 mutum bashi can kasar bashi nan sannan cikin gida rikice rikice nan da can kuma duk nauyin nakan mutum Amma harkaga wasu sunru?e sunaneman mulkin kotayaya dayake bamu tunanin lahir. Allah kasa mudace	0
HAUSA	To Allah raba mu da dolaye wai me yasa wasu basa fahimta banekamar kwakwalwar kifi garesu nonsense	1
HAUSA	Kai Abun Dai Ba,a Magana, Kakasa Kashe Wutar Gidanka, Amma Kaje Kana Kashe Ta Makota	0
HAUSA	Baba sarkin yawo Kamar tsun-tsun dabaya da SHEKA!! wuta naci gidanka kai kana shillawa YAWO!! wanda kuma duk yazageni akan nafadi gaskiya, wallahi na yafemasa.	1
HAUSA	ALLAH ta'alah kaza6a mana abinda yafi zama alkhiri arayuwarmu dakuma kasarmu Nig.	0
HAUSA	Shi yawonsa kawai yake tunda ya samu jirgin kasa kyawta yake tfy to baba nima ina da aure on 7,7,2018 ina gayyatarka	1
HAUSA	Wato anatakashin mutane akasarka ammakai bashi yaddamekaba wallahi buhari kaji tsoron allah	1
HAUSA	Mtwtssss gsky baba yawonnan yayi yawa wlh but ba yanda na iya kaine zabina amma gsky yawon yayi yawa haba	1
HAUSA	gaskiya Najeriya batataba samun shugaba wanda bai damu da talakawa ba irin buhari ana kashe muta ne a kasa amma shi babu abinda ya dameshi sai yawo	1
HAUSA	Aikin kenan, yawo a jirgi sai kace dan sama jannati!!!kasa ba lafiya amma ko a jikinka, au ashe Buhari ne!!!	1
HAUSA	Yauwa yasha jini yakoshi yanzu sai yawo	1
HAUSA	Tunkiya uwar tambele,ana awu kana aunarwa. Gwanin jahilai da daqiqai.	1
HAUSA	Allah yakiyaye hanya baba aje lafiya adawo lafiya	0
HAUSA	shanshani mai kafar yawo yawale zai shilla aikin nasa	0
HAUSA	Masha Allah Allah kaika lfy yadawomana dakai lfy	0
HAUSA	Allah Ya bamu mafuta Baba Allahu ya kiyaye Hanya	0
HAUSA	Umma tagaida a,aisha ba aiki saiyawon bude ido	1
HAUSA	Dogo Dan Daura Kai Ne Uban Marar Ubaah	0
HAUSA	Fatan Alheri Allah Ya Saukekah Lafiyah	0
HAUSA	Sarkin yawon banza	1
HAUSA	Ya Allah ka tsare bawank yayin tafiya da dawowa	0
HAUSA	Yawale kenan	1
HAUSA	Allah Ya tsare hanya baba Allah Ya kai ka lfy ya dawu da kai lafiya	0
HAUSA	Naka ba irin nasu ba ne baba fatan Alkhairi	0
HAUSA	Allah ya suwakeka lafiya allah yaba ikona kamata gasakiya allah ya dawodaki lafiya	0
HAUSA	taron tsin tsiya ba dauri	1
HAUSA	Allah ya kaika lafiya ya dawo da kai lafiya baba,ya bada sa'an tafiya.	0
HAUSA	Adawo lafiya	0
HAUSA	Allah yasa yamutu Achan idan yamutu Allah yasashi cikin hawiya	1
HAUSA	Allah yasa yatarwatse	1
HAUSA	allah yakaishe lpy yadawu dashe lpy	0
HAUSA	Ko Goodlock bai kai wannan tsohon yawo ba	1
HAUSA	Sakarai bakada,aikisai yawontazubar.	1
HAUSA	Allah ya taimaka	0
HAUSA	Daga Daura sai mauritaniya allah yakiyaye baba	0
HAUSA	Ba'amfani gara yazauna gida	1
HAUSA	Allah yakaimu	0
HAUSA	dan matannan yafiya yawo kamar girgije	1
HAUSA	Allah yakaika lafiya yasa agama lfy kakuma dawo lfy da aminci amin	0
HAUSA	Hahahh sarkin yawo to adawo lfy	0
HAUSA	Buhari Ba abinda ya dame ka Da Meke faruwa Qasa Sai Yawo kawai	1
HAUSA	mai adalci mai son talakkawa mai aiki akan lokaci	0
HAUSA	Sarkin yawo anan anata kashe talakawa kaikuwa kanata yawe yawenka	1
HAUSA	Yawale zai shilla!	1
HAUSA	ai babu mamaki kasar nan kuma	0
HAUSA	Datalakane akaza, waya, takalmi,alqali na iyakaish gidan yari!	0
HAUSA	Allah ya kara baiyana gaskiya domin muta nan APC sun mai da kowa barawo amma gashi koto ta fara bayyana gaskiya, don haka muna kira ga alkalai da suji tsoran Allah wajen gudanar da aikinsu	1
HAUSA	Ai daguduma tundaba tsoro kukebamuba anragaku saka wannan kakin	0
HAUSA	to wannan dai duk hayaniyace mara amfani ,fatanmudai allah ya zabamana shuwagabanni adulai ameen	0
HAUSA	Mun amita da wanna matakinako Allah yayimuku jagoranta akai	0
HAUSA	Yayi dai dai hakan gaskiya	0
HAUSA	Hmmm, Allah dai ke bada mulki. Wani ma daga gidan yari ya fito amma yayi shugaban qasa.	0
HAUSA	Yin haka yanada fa'ida. Anyi daidai. Mutane dayawa suna son ayi haka.	0
HAUSA	In ana binchikar mutum hakan nanu chewa yayi laifi domin akwai mutanen dakayi zarginsu kotu ta wankesu domin haka baduka wanda ake binchikarshi bane akesamunshi da laifi mungane wayannaku	0
HAUSA	Muna son haka	0
HAUSA	dai dai ne haka	0
HAUSA	Muna goyon bayan hakan saboda haka duk wanda yasan shi mai gaskiyane yaje su tattanceshi	0
HAUSA	Kar kuma hakan yasa mahukunta suriqa janqafa wajan yanke hukunci dan hanawani tsayawa. adaiyi hatara.	0
HAUSA	Bama goyon baya, lalle wannan Gwamnati bata san me take yi ba.	1
HAUSA	Yakamata direbobi su dinga kula da ababan hawansu tare da kiyaye dokokin hanya, domin rage afkuwar hadarurruka a kan titinan kasar nan baki daya.	0
HAUSA	A gaskia direbobi na fama da gudun wuce sa a irin wadannan lokuta da ake samun yawaitar hadaruruka yakamata mahukunta su dauki mataki wajen ganin an dakile faruwar hakan Allah ya tsare afkuwar hakan a nan gaba	0
HAUSA	muna Addu,ar Allah yajikan wadanda suka rasa rayukan wadanda kuma suka jikata Allah ya basu lafiya tareda fatan Hikumomi xasuyi hubbasa wajen daukar dukkanin matakaida suka dace don kawu karshen yawaitar aukuwar hadura barkatai	0
HAUSA	A Gaskiya gudun wuce sa'a Yana daya Daga cikin Dalilan da suke Jawo hatsura a wannan kasa.	0
HAUSA	Dan haka Ya kamata Direbobi surinka tuki a cikin nutsuwa ,	0
HAUSA	Domin kowa rai ya yiwa dadi bai kai ga maishi ba	0
HAUSA	A gaskiya wasu direbobin basa kyauta wa wajan gudun wuce cima kuma sun San matsalolin hanyoyin	0
HAUSA	Salam freedom,Allah ya jikan musulmai kuma kira na ga gwamnatin tarayya da ta hana dakon man fetur a motoci gara ai ta haka pipes har xuwa depot,haka za a samu saukin gobara.	0
HAUSA	Salam yakamata gwamnati tayiwa yan tanka garanbawul sbd abunda sukeyi yayi yawa a cikin kasar sbd anasamun asarar rayuka da dukiya Allah yakara kiyaye afkuwar hakan anan gaba dg musaddiq salisu	0
HAUSA	A gaskia direbobi na fama da gudun wuce sa a irin wadannan lokuta da ake samun yawaitar hadaruruka yakamata mahukunta su dauki mataki wajen ganin an dakile faruwar hakan Allah ya tsare afkuwar hakan a nan gaba	0
HAUSA	Wannan Wai sun fikarfin gwamnati ne? Da Baza ahanasu shigowa gariba ne?	0
HAUSA	salam barkanku da aiki nidai ina ganin adu'a itace mafita a gare mu Allah ya kiyaye gaba	0
HAUSA	Allah ya tsare	0
HAUSA	To wannan wane irin iftila i ne Allah yako mana muna addu'a Allah ya kiyaye	0
HAUSA	Umarnin da babban joji ya bayar akan gudanar da binciken yanda yan sanda suke ajiye Mutane babu Shari'a yayi dai dai. Saboda yadda wasu jamian yan sanda suke take hakkin wasu jamaa.	0
HAUSA	Agaskiya wannan kiran da mai Shari'a yayi yayi matukar burgeni saidai Munafatan wanda akayi kiran dansu xasuduba suyi abinda aka umarchesu Allah yabada	0
HAUSA	Allah dai yabamu shugabanni nagari, kuma yaceto mana qasarmu daga hannun azzalumai amin.	0
HAUSA	Hmm wannan bayani yayi kuma hanyace ta kawo xaman lpy a society sai dai muna fatan Allah ya bada ikon aiwatar da hakan ameen	0
HAUSA	Hakika wannan kirane mai kyau, da fatan hakan zai kawo karshen cin hanci da rashawar a tsakanin al'ummar kasar nan dama duniya baki daya.	0
HAUSA	batun cin hanci da rashawa a nigeria abun ya zama kusan gidan kowa da akwai	0
HAUSA	ko shakka babu wannan mataki yayi dai dai sedai zanyi kiraga al umma cewa mubawa wannan kungiya hadin kan da yadace	0
HAUSA	Iyaka abinda zaisa a maganta cin hanci da rashawa kenan a kasannan	0
HAUSA	Gaskiya hakan yayi kuma muna goyan bayan haka Allah ya taimaka	0
HAUSA	Tabbas Idan bamu canza halaiyar mu ba, babu abinda zai canza	0
HAUSA	Wannan matakin yayi daidai fatanmu allah tabbatar.	0
HAUSA	wannan kira yayi daidai domin kuwa kyakykyawar halaiya itace abarkoyi akullum	0
HAUSA	Hakanyadace domin shine yarusaqasartamu	0
HAUSA	yana da matukar amfani amma zai yi wuya ace an daina cinhanci kasar nan	0
HAUSA	Allah yasa hakan ya zama sanadiyyar kawo karshen zubar da jinin bayin Allah da akeyi baji ba gani a kasar nan, sai dai babban abin haushin surutunsu yafi aikinsu yawa.	0
HAUSA	Wanan shine abin daya kamata yayi tuntuni,Allah ka bamu zaman lafiya a kasarmu baki daya.	0
HAUSA	idan sun hargitsa kasar suna da wurin zuwa, kai ina kayi?	1
HAUSA	Bamayi	1
HAUSA	Wadannan mutum hudu sune Manyan'yan Kasuwar	0
HAUSA	Mtseeeeeew!!!!	1
HAUSA	Bamayi	1
HAUSA	Ko kunyar karya mutane basayi kaji wai daga Dubai ma anzo sai bahari yadaina zowa England tunda ga kano suma raguwar manyan haka	1
HAUSA	wannan Asubitin Bazaiyi karkoba tinda ansamai sunan malalaci wllh Allah bahari bai cancanta asamai sunan wannan Asubitiba	1
HAUSA	Karya kuke butulaye	1
HAUSA	Kai zuki tamalle	1
HAUSA	Amma dai masu cutar likimo kawai a ke duba wa ko...	1
HAUSA	wai kwakwalwa hahahaha yakamata a duba ta number 1	1
HAUSA	mai karya dan wuta	1
HAUSA	Allah yaqara karama	0
HAUSA	Tsoho mai ran qarfe.Baba GANDUJE Sai kai 8	0
HAUSA	Kwakwalwar Gandujen za a dau hoton amma ko?	1
HAUSA	Kai tsoho, Da izinin Allah ka gama daga wannan hudun. Kuma wadannan Dattaban ai ba zabe suke ba suna gida suna barchi zasu ji a Radio Kano ka Sha kasa Wuuf!!!	1
HAUSA	Karyar banza da can kasan da hakanne kake bibiyar kwankwaso akan ayi sulhu, sabo da bai baka fuska ba shine xaka xo kana fadan wadannan maganganun?. Yo wallahi ka sani Al'umar kano na kwankwaso ne kuma sai ka girbi abin da ka shuka insha Allah idan kairi ka shuka Allah ya nuna maka idan sharri ka shuka Allah ya wanwarar da kai kasa idan ka yarda da kanka dan Allah kace ameen.	1
HAUSA	Wallahi mutane suna bani mamaki ko waye yasan gobe idan ba Allah ba	0
HAUSA	Baba ya dogara ga Allah kuma Allah yana tare dakai domin duk wanda zai shiga hurumin Allah wallahi sai Allah yanuna masa iyakarsa.	0
HAUSA	Baba yana nema Agurin Allah kuma Darajar manzan Allah (S. A. W.) saikayi takwas 4+4=8 da yardar Allah.	0
HAUSA	Hhhhhhhh wlh Allah ko zaka ci Zabe bazaka ci da kuri'a ta ba da ta family din mu. Duk da Bama Fatan Allah Yakara jarabtarmu da shugaba irin Ganduje. Insha Allah yayarda sai yafadi	1
HAUSA	ALLAH ya raba mu da 'yan sara suka, dan isa da matsayi na annabi MUHAMMADU sallallahu alaihi wa sallama.	0
HAUSA	Hahahaha da kasan da haka ka tafi neman sulhu, yanxu da kaga babu kofa shine kake wannan surutun, da yardar Allah sai Kwankwasiyya ta buga ka da kasa. Insha Allahu.	0
HAUSA	Maganar gaskiya mai girma gwamna akwai matsala a jam'iya kuma akwai matsala a gwamnati ya dace kayi amfani da ilimin da Allah ya baka da shekarun ka da kuma ilimim zaman duniya da kake dasu domin yin nazarin alamura duk Wanda zaice ma babu matsala karya yake wallahi tallahi sun zura maka idone suna jiran lokaci kayi ahankali ka kiyayi Yan tayi dadi	0
HAUSA	A Hakan, da yan'sara sukan. Ba'a siyasantar da jinin alummar Annabi aci nasara kuma alfarmar Annabin sai kunriga rana faduwa	1
HAUSA	yakamata kada idonka yarufe,mu zamu fadama gaskiya tsakani da Allah akwai matsala sosai yakamata aiduba da idon basira	0
HAUSA	4+4 insha Allah. A wajen Allah muke nema. Ba wajen guru maharajah ba. BABA buhari BABA ganduje til 2023	1
HAUSA	Kwaraima kuwa power a han nun Allah take ba ahan nun kowa ba Allah kabawa Baba Buhari Mulkin Nigeria 2019.	0
HAUSA	Baba Ganduje kowa baiji haushinkaba. Muna tareda kai, maki gani ya kauda idonsa. 4+4 da yardar Allah	1
HAUSA	Wallahi ka take kowaye kawuce ba abunda zaifaru ,shi Wanda yake kurin da idan bashi bazaa ci zabe ba to yasani Allah yafishi,kuma wallahi kanawa INA Jan kunnenku kugane mai sonku arayuwa kuma kugane makiyanku	1
HAUSA	Gabadai Gabadai baba, Allah ya iya mana muyi 4+4 cikin sauki ko sunaso ko basaso	1
HAUSA	Hahaha haba ganduje ai zabe bana kamar auran bazawarabace dakowa zai iya Aura cin zabe akano in babu dan musa sai dai kuci duka ko wahala wanna shine gaskai	1
HAUSA	Yakamata dai Ganduje ka rinka iya bakinka ka daina biye ma 'yan gaza gani da 'yan bani na iya ,amma idan kaki ji to ai bakaki gani ba koh !!!	1
HAUSA	mulkin gidankama yagagareka yaza, ai mukara baka amanarmu wlh karya kake butulu	1
HAUSA	Ranka yayi dubun dadewa. dayar dar Allah sai sun riga Faduwa dakanta Faduwa	1
HAUSA	hahaha ka ringa magana daya haba mai likimo.kwankwaso yasan abinda yake ai.su shugabannin sai subaka mulkin.tunda ka manta da allah	1
HAUSA	Allah Ya kifar da Gwamnatin ka dakai da Buhari. Ya zuba mana masu Alkairi	1
HAUSA	Sai izinin Allah Ganduje Sai ka Riga Rana faduwa.	1
HAUSA	masu zabe masu katin zabe suna tare da kwankwaso	1
HAUSA	ALLAH KE BADA MULKI GAWAN DA YA SO A LOKACIN DA YA SO. SAI DAI DOLE AKWAI SANADIYA.	0
HAUSA	In Allah yayarda bazaka kara ko a wadayaba sai kafadi	1
HAUSA	kwankwaso kawaiiiiiii	1
HAUSA	Idan ka debi ma'aikata to zamu zabe ka, idan kaki to babu sulhu	1
HAUSA	Indai dagaske kakeyi kadaina daurewa yandaba gindi	1
HAUSA	Kada Allah ya Baku sa a don Isar annabi	1
HAUSA	Allah zaba mana mafi alkhairi	0
HAUSA	Oho dai zama kafadi gaskiya	1
HAUSA	Ai ita kazarce batada amana da taci ta goge baki shikenan	1
HAUSA	Muna nan muna addu'ar Allah yakawar mana da buhari da ganduje	1
HAUSA	Allah kar ya baka nasara	1
HAUSA	Daga hudu kagama ganduje	1
HAUSA	Biye biye ka koma yi kenan?talakawa ne dai sukeyin za6e	1
HAUSA	hahahaha karyar banxa.	1
HAUSA	xakaxo inda babu tsaye ne	1
HAUSA	Ganduje khadimul Islam ALLAH Na tare da Kai	0
HAUSA	Talakawa kaf Muna tare da kwankawaso	1
HAUSA	Allah ya kara kareku daga yan baranda	0
HAUSA	Daushe	1
HAUSA	gaskiya ne baba muna tare allah ne kawai ke bayarwa ba mutumba	0
HAUSA	Mulkin yan daban da siyar da kasuwanin mu in sha Allah sai kun fadi wallahi bamaye	1
HAUSA	in allah ya yarda bazaka komaba	1
HAUSA	Baba karka damu allah zai baka zabe da izinin allah	0
HAUSA	Sai kafadi in sha allahu	1
HAUSA	Hmmm Allah yakaimu	0
HAUSA	kayi nafarko kayi karshe	1
HAUSA	Da izinin Allah sai munkada kai	1
HAUSA	Allah baya Bacci.Kowa yaya yadda yakeso.Time!	0
HAUSA	Kai ansha muni wai	1
HAUSA	wai ba a tuna Allah sai anyi butulci, to Allah ba ya son mai butulci, da yardar Allah 4-3 nawa ya rage?	1
HAUSA	Ba wani 44 dagajin sunan Dan musa SAI ka girgiza dama Kansan da sulhu ka fara tambadewa	1
HAUSA	Insha Allah sai ka maimaita akano	0
HAUSA	(Dr) abdullahi umar ganduji ya fadi gaskiya allah badasa a	0
HAUSA	Ai in sha Allah sai kunriga rana faduwa.	1
HAUSA	Allah yayimana maganinki tsofafi biyu	1
HAUSA	Kai kuma mai zagin general sai mun daureka a Nigeria	1
HAUSA	Gaskiya mummunane kai	1
HAUSA	Kaji wani shirme irin na Garuje!!! Dangote ya aiko a raba, ka rike sai da Azumi ya kare sannan zaka zo kana wargaje baki wai kana Rabo.	1
HAUSA	Allah yaqara karama	0
HAUSA	Katonn banza bamayi	1
HAUSA	Arewa saimai sallah	1
HAUSA	Kano sai ganduje sai ganduje insha Allahu bamashakar haka 2019	0
HAUSA	Kano saimun canza 2019	1
HAUSA	Karyar banza	1
HAUSA	Allah ya karawa mai Governor lafiya ya karama Imani ya yadda dakai your Excellence amatsayinmu na masoyanka wlhi wani abune yakeson taba siyasarka Akan cirar wani kudi dga albashin ma aikata a wannan wata mai alfarma,kamata aduba governor yau da gobe Inshallah talakawanka najiran goron Shan ruwanka Ranka yadade.mungde	0
HAUSA	DOGUWA NE SHUGABAN JAMIYYA A KANO	1
HAUSA	Waxai jada kwankwso a kano	1
HAUSA	Aikin banza.... Taron tsintsiya ba shara	1
HAUSA	Karage karya dan allah	1
HAUSA	Abanxa	1
HAUSA	ayki yana kyau amma kunbar lokonmu mutane sunata fada akan kwatar da batafi meter goma ba	1
HAUSA	Karka manta da jama,ar kakara suna bukatar makarantu da asibitoci	0
HAUSA	Kar a manta da mu , titin Danmaliki Mai GIRMA GOVERNOR	0
HAUSA	Kwankwasiyya a fadan karshe	0
HAUSA	Wannan Maganar gaskiya ce national secretary Kwankwasiyya akidah	0
HAUSA	Wlh rana sai dukanmu take mun rasa inuwar fakewa?	0
HAUSA	Biri???	1
HAUSA	Tsaka mai wuya!	1
HAUSA	Kai mene yake sashi zare idanu?	1
HAUSA	Hauka maganinki allah naga sai muzurai yake anya kalau kuwa	1
HAUSA	Shashan. Kawai	1
HAUSA	Allah ya kawo sauki	0
HAUSA	To yau kuma sai ya gaya mana babansa	1
HAUSA	Sai fa mun bi katsinawan can,kar ya bi hanyar zariya 'yan uwa ba su sani ba.	1
HAUSA	Gaskiya lamarin ganduje yana bukatar addu'a yakamata adaina jin haushinsa atausayasa domin akwai alamun abar a tattare dashi	1
HAUSA	Wai wannan shine gwamna...	1
HAUSA	Yar iska tanacan a oyo gidan boda	1
HAUSA	Kamata qazafi saboda kawai tana son kwankwaso shikenan babu komai muje zuwa...idan baki yasan mai zai furta baisan me za a mayar masaba..??	0
HAUSA	Bagidaje ne	1
HAUSA	Kowaye idan yazagi uwar wani bata ramaba to Uwarsa yazaga kawai kukyaleshida hakkin gyatumarsa.	1
HAUSA	Ai duk semunci uwarsu wlh Allah kaimu 019 din	1
HAUSA	Ramawa zawarar gidansa yake saboda tsinuwar da ta sha a hannun kanawa	1
HAUSA	Wallahi najishi wallahi mutumin nan a duba kwakwalwarsa	1
HAUSA	To ance bazawara.	1
HAUSA	Kuma bazawara ce yarsa karuwa	1
HAUSA	Wane mutum, Bichi ba Chanji daga Kano har Abuja.	1
HAUSA	Haka zalika talakawan daka yaudara suma Allah zaimuku hisabi dasu, dakuma rayukan dasuka salwanta a zamaninka bisa rashin tsaro	1
HAUSA	Sai dai mahaukaci ko wawa wlh	1
HAUSA	Hmmmm yaci taliyar karshe	1
HAUSA	Tabbas hakane wannan	0
HAUSA	Wan nn gsky ne mubi mai fata muga Alkhairi	0
HAUSA	Dakiki	1
HAUSA	Jaki	1
HAUSA	Kai jama'a ana abun kunya wallahi gwamnatin awan igiya ta tara yan outimatic ticket a gindinta Hahahhaha hehehhe wuh tab.	1
HAUSA	S. A Illiterate	1
HAUSA	dama f.c.e da kayi bigi bagiroce kuma dama ance babu sunansa a record na makaranta	1
HAUSA	S,A Dana sani, Allah ya kyauta	1
HAUSA	Wai bakaje makaranta bane fa'izu? Duk lokacin da zakayi post sai kayi kuskure gurin rubutu, mutane na nusantar da kai amma baka ganewa.	1
HAUSA	Jahiline sosai	1
HAUSA	To waishi ko editing irin na waya bai iya ba ,gaskiya bai je makarantaba	1
HAUSA	Abubakar kenan aishi Dan SIYASA baya soyaga rayiwar dan talaka tayi kyau Sai dei kullum yai tabinsa	1
HAUSA	'yan handama da babakere!	1
HAUSA	Allah ya saka mana	0
HAUSA	Allah ya tarwatsa su	1
HAUSA	Duk wanda yai dokar nan Allah ya tsine masa Albarka koshi Waye idan Mai matsayi ne Allah ya kifar da kujerar sa	1
HAUSA	Warware mana donmu taya gayawa duniya wannan laifin	1
HAUSA	Wlh wasu Sai dai subar karatun sabi da basu dashin data ake zuwa skul a ina zasu sami 17000 gsky a Gyara dai Vc	0
HAUSA	Kwarai kuwa ba ayi musu adalci ba, kuma ba a nuna musu jinqai ba sam a wannan lamarin	0
HAUSA	Allah ya Raka taki Gona	1
HAUSA	Yakori kansa an achan wajen zabe yatafi ziyara	1
HAUSA	Wan Nan gidan gizo gizo ne guda biyu	1
HAUSA	Jiya ba yau ba. Kuyi da ikon allah. Sai baba ya gama nasa.	0
HAUSA	Ba surutu bah Ku fidda Dan takara a bugs 2019	0
HAUSA	Allah ya isa.bahaka yarantse zaiyiba cewayayi zai adalci.	1
HAUSA	Ai Bama Jajen bane abun mamaki, kukan	0
HAUSA	Ai a gsky dai Baba ya yi gamo da fadawa masu qarancin hikima	1
HAUSA	Dan Adam mai halin kadangare	1
HAUSA	Bamu ganshi a ta kano ba farkon hawan sa wannna ya tabbatar mana.	0
HAUSA	Dan adawa a koda yauce shi dan Adawa ne	0
HAUSA	Kwarai kuwa.duk yanda yayi muna tare	0
HAUSA	hum ni siyasar buhari ma dariya takebani waidama akwai masu tinanin buhari zekaracin xabe a kano .............dabadan karnafadi wata magana tayi zafiba danace .......	0
HAUSA	Muna tare da Danmu duk rintsi.	0
HAUSA	Wannan hakin Buhari ne,kuma wallahi 2019 zai gane shayi ruwa ne	1
HAUSA	Gaskiya ne	0
HAUSA	Ai sanadi Ake tambaya	0
HAUSA	eh yayi dai dai buharin wata tsiyace kona farko ne buharin shknn b zaai mgn akanshi b...y turo mana efcc..	1
HAUSA	Buhar win Kano it in 2011 with 1.6million, shekarau as a presidential candidate barely get seven hundred thousand nationwide, both shekarau and kwankwaso are in different political flat form with buhari then.	0
HAUSA	Insha Allah buhari bazai qara cin zabe a kano ba.	1
HAUSA	Idan Allah Ya yarda zai ci	0
HAUSA	Insha'allah sai dai ya hada kuri'ar wata jihar Amma ba kano ba	1
HAUSA	bana magana akan siyasa saboda ra'ayine nacikin xuciya amma antabamin inda yakemin kaikayi mgnr gaskiya indankaga gmb yaci xabe a kano tofa saide idan kwankwaso befito takara ba ammafa ra'ayine	1
HAUSA	Ka Kare magana	0
HAUSA	Ai wannan mai kan goruba din bai kyauta mana ba	1
HAUSA	Shiyasa muka daina kallon kwallon ai Argentina sun zama Madrid	0
HAUSA	Rabu dashi kawai...zai biyo ta s/titi ne	0
HAUSA	Refree kam ya kware a fasha	1
HAUSA	Nima na wuce naga yarabawa suna shirya kujeru amman fa idan wanna kayan da nagani gaskiya da gulu ko tamin aka bawa aikin da sun ajiye kayan aikin da sukafi haka	0
HAUSA	Me yasa bazaka yi kyakkyawan fata ba... kasan dai aikin dukkanmu ne zamu amfana... zanyi rubutun siyasa anjima.. a cikinsa ya kamata ayi shakku ko adawa.... amma wannan sai nake ganin addua ce ya kamata muyi na samun nasarar aikin	0
HAUSA	ka san abun da ka gani wallahi ko kamfanin da sukai titin CBN wato kwanar sabo kayan da suka kawo yafi wannan sau 10 ko dai kada na fadi abun da na gani? Ko yarabawan ne baka so na fada nagani mallam?	1
HAUSA	ka tsaya a wajen kayi musu interview kamar yadda nayi... tayaya kasan cewa yarabawa ne bayan baka tsaya ba	0
HAUSA	Wallahi nafi minti goma (10mins) a wajan da musalin karfe 10.30 na safe na wuce kuma ina dawowa wajan karfe 2 na rana	0
HAUSA	Yarabawa kagani danadi akansu kasan yan Niger republic ne ba bayarabe dan Nigeria saikai buzu daake hako mai akofar gidanku aka biya kudin kwangilardashi baku da aiki sai hassada	1
HAUSA	naji ka tsaya, shin kayi musu interview ne kasan cewa yarabawa ne... to ma idan yarabawa ne ahi aikin titin bazai kyau bane idan ba hausawa bane sukayi.. ko dama shi kamfani yana daukar aiki ne kawai a bangaren yaren da yakeso.. ko kuwa kana nufin shugaba Buhari ne yavewa kamfanin su dauki yarabawa kamar yadda kuke cewa.	0
HAUSA	Nima na wuce naga yarabawa suna shirya kujeru amman fa idan wanna kayan da nagani gaskiya da gulu ko tamin aka bawa aikin da sun ajiye kayan aikin da sukafi haka	0
HAUSA	Rabiu kadaina bata lokacinka akan irin wanna mutaan,	1
HAUSA	na rumfar dai sun fada mun daga lagos suke shi ko na titin yakamata ace kashi 80 daga kano zuwa marabar kano da jahar kaduna su kasan ce yan kano.	1
HAUSA	HMMMM....HASSADA HASSADA HASSSAD ALLAH YA RABAMU DA HASSADA	1
HAUSA	Wani lokaci idan wasu sukayi comment sai kaji kamar kayi kuka. Sai ka rasa ta yaya ma zaka basu amsa. Wai wani shi matsalanshi kawai shine yarbawa ne suke hada rumfar. Idan akayi titin kuma yarbawa ne zasu amfana ko? . Ko meke kawo irin wannan oho. Wallahi Biyora kana da hakuri sosai da kake iya bin irin wayannan comments din kana bada ansa.	0
HAUSA	Hassada ga mai rabo taki. Mai hassada wutace ke cinye aikin ladar sa.	1
HAUSA	kasan wasu fa basu da kishin arewa ko dayake naga dayawa su ba yan bagaran nan haka bane siyasa dai.	0
HAUSA	Shamsu kura kaida kake magana kashi 80 yakamata ace daga kano suke kamanta ba yan KANO bane kawai yan NIGERIA kokuma yan AREWA wannan maganar taka tayi kama data jahilai dan girman ALLAH BIYORA kadaina kula wannan da alama hassada ce ke damunsa. Kai matsalarka YARBAWANE kai me ka anfani Al'ummar taka ta KANO wane cigaba ka kawowa mata da kakawo wani abu ma KANO sai ince da gaskiyarka	1
HAUSA	ka auna kanka tukunna a mizani na jahilci da hassada.	1
HAUSA	aikaine jahili sabida duk maganganunka babu hujja ko dalili sai shirmen banza	1
HAUSA	gaishe ka dan masanin duk duniya	1
HAUSA	Nima na wuce naga yarabawa suna shirya kujeru amman fa idan wanna kayan da nagani gaskiya da gulu ko tamin aka bawa aikin da sun ajiye kayan aikin da sukafi haka	0
HAUSA	aiba kano da Kaduna bane kadai yan arewa cin najeriya ya kamata kasan da haka	0
HAUSA	OHO dai kanka akeji	0
HAUSA	Kai wasu mutane daqiqai ne na qin qari wlhy,	1
HAUSA	To ko Oduduwa akaba kwangilar aikin nan kai mai ruwanka?	1
HAUSA	aikin ya bi ta jigawa ne? ko lokacin da ake aikin kano maiduguri ba dauki yan bangaran da titin yabi a jigawa?	0
HAUSA	wlh Ina mamakin mutane irin ka,wai ace kana Dan arewa cin najeriya aikin cigaba ya zo mana.maimakon aji alkairi yana fita daga bakinku aa wai saide sabanin hakan.	0
HAUSA	Ahakan kuma da antabaku kuce waiku masu sun cigaban arewa ne	1
HAUSA	fadi ka kara.maganarka kuma akan hanya take	0
HAUSA	dama shi aikin company lokacin da aka basu aikine suke daukar ma'aikata ko kwa dama da maaikatan su?	0
HAUSA	Nima na wuce naga yarabawa suna shirya kujeru amman fa idan wanna kayan da nagani gaskiya da gulu ko tamin aka bawa aikin da sun ajiye kayan aikin da sukafi haka	0
HAUSA	90% din ma'aikatan dauka suke saboda yafi sauki na wucin gadi ne wanda ake ce musu contract staff ko ina haka ake yi a kasar nan	0
HAUSA	to idan hakane kaje ka nema ko kuma wani wanda kasani yaje ya nema bai samu ba ko kuma su yarabawan sun taso daga state dinsu ne sunzo sun nemi aikin	0
HAUSA	ni ina da aiki na na godewa allah kuma kasani inda aka ajiye kayan ko za a kaddamar da aikin mazaba ta ce dole na yi magana akan yan uwa na na wannan yanki	0
HAUSA	gaskiya akwai yan wuta da yawa da Nigeria????Allah ya karama Buhari lafiya	1
HAUSA	Wallahi duk na karanta comments dinku shamsu bayi magana ta ilmi gaka kamar yes Ashe No	1
HAUSA	daya ke ku kuke raba wutar da aljjannah a gidan ku ba........	1
HAUSA	Oh! Dan Adam Sai Allan Da Yayi Kadai Yake Iyamishi	0
HAUSA	Shamsu Kura tanbaya	0
HAUSA	Wai hanyar KD zuwa KN ta state ko Federal?	0
HAUSA	Shamsu kura kana bakano wayayye haba	0
HAUSA	wannan magana haka take wlh, domin Alkawarin Allah saiya chika, na chika wuta da mutane, baiyima aljanna alkawarin hakaba, kuma nasan a Nigeria????akwai su sosai	1
HAUSA	toh dan masanin gaibu	1
HAUSA	Mude Allah yasa bamu chiki, wannan ai ba gaibu bane, kowa yayi da kyau ya sani.	0
HAUSA	Shamsu Kura kodai bakasan abunda kake fadiba ko kuma kabikanci yayi katutu a zuciyanka ko kuma makauniyan siyasa irin na dakikan mutane. Shamsu or whatever u call ur name. Abun da zan gayama shine Akowane company ko ma'aikata suna da irin nasu tsarin wajan tafiyar da aiyukansu da taukan ma'aikata .(akwai permanent staff akwai temporary staff akwai casual staff) bt awanna harkan mlm Rabiu yana kukarine ya gaya mana irin shirye shiryan da akeciki dan bukin kardamar da aikin bawai wasu kananan abubuwa irin Wancen da kake magana akaiba	1
HAUSA	Toh ma tambaya ana ??? shine da aikin da Wanda zai aikin wanne yafi mahimmace ga al'umman Arewacin Nigeria?	0
HAUSA	kai kabilanchine yake damunka ba ci gaban kasa ba	1
HAUSA	Kuma hanyar garinku ne idan ba'a yarda bako ba toh dan gida ne kai.	0
HAUSA	in kanawan basu iya aikin ba da?	0
HAUSA	kai dai ku cigaba da karbar haraji	0
HAUSA	Wanan kuma masalar ka ce.	1
HAUSA	mai gida kawai ka CE yana da kau ace yen kano su nema aiki a gun yin contract saboda masu zaman kashe wando ammah ba wai ka kawo maganan yarbawa ko wani Abu baa. Contract ne aka ba ma company bawai maaikatan gwamnati bane sukeyi dakansu	0
HAUSA	Ai baije bama kasan halattatun yan jam?iyya ne a wurin babu bara gurbi ko daya	0
HAUSA	Wai nikam ba ance anyi banning shigo da Codeine bah? Naga Khalid yana misbehaving.	1
HAUSA	Hahahahahah gaskiya dai yakamata asamawa yan kauyen Zaria haraji	0
HAUSA	Yaudarar mu akayi, ce mana akayi wai Sharukhan ne zaiyi wasa a Kano ba Naburaska ba	0
HAUSA	Sharia sabanin hankali, ko kuma nace fintinkau din hankali.	0
HAUSA	ku yi masa daurin rai da rai mukullin ku jefashi cikin teku.	1
HAUSA	Su kuma yan gatan mai g(w)askiya irin su Baba chir david ku basu mafakar siyasa da kariya saboda Administration mai zuwa.	0
HAUSA	Saboda bakasan Halin kuncin rayuwa da Iyaye da Dama Ke fama dashi bane,	0
HAUSA	Na farko ba dukkan dalibai ne suka shiga ba,	0
HAUSA	Na biyu kuma kudin makarantar MA na halal ba kowa Ke iya biya ba,	0
HAUSA	Maganar gaskiya wannan yana iya zama sanadin rasa damarkaratun dalibai da Dama. Yin kudin goro GA dalibai ba shine mafita ba,	0
HAUSA	Duk wanda ya tsananta wa talaka shima Allah ya tsananta masa.	0
HAUSA	Ai ita masifa idan ta zo kowa ci ta ke yi balle kuma kiranta aka yi. Don haka ni banga yawan kudin tarar nan ba. Su biya kawai ko don kiyaye gaba.	0
HAUSA	Yakamata a hora Dalibai Amma duba da yanayin da ake ciki da mafiya yawancin dalibai basu da laifi bai kamata kudin yayi yawa ba. Allah ya kyauta	0
HAUSA	Wannan shine Adalci	0
HAUSA	Ra'ayinkune ba ra'ayin yan makarantar ba	0
HAUSA	khalid ina ga saboda ka kammala naka karatun shi yasa kake fadar haka	0
HAUSA	Dangote ya kamata ya sa baki a lamarin don in ba dalibai ba jami'ar! Gina ginan da yake yi zasu zama hoto kawai! Yara sun tafka rashin da'a! Ya kamata a basu dama da gargadin karshe akan lamarin! Allah na son yafiya kuma ya umarce mu da muyi!	0
HAUSA	17,000 tayi yawa gaskiya saboda wani akan wannan kudin sai ya kasa karatun gaskiya a duba musamman mata da aka rufe su hostel basu fito ba ace har su za'a biya gaskiya babu adalci a ciki.	0
HAUSA	Hakan yayi dai-dai	0
HAUSA	Kudin taras ya kamata su rage, again ya kmt mata karsu biya kamas na maza	0
HAUSA	Gaskiya idandai baakaraba bekamata arageba saboda anatauna tsakuwane dan aya taji tsoro saidai inabadashawara akan maganar jinsin mata in,antabbatar cewa bamace kodaya acikin yin taaddancin to aciresu amma idan akwai wasu dagacikin matan to ahada harsu	0
HAUSA	Yakamata dai kumar Makaranta Tai bincike mai Kwari Kamin Zarta's Da hukunci, Tsakanin biri, da mai Gona. ALLAH Ya kyauta	0
HAUSA	Khalid da bakayi wannan rubutunba shi wancananka yake suki burutsu mutane sun fahimceshi cewa mutum mai son rai da zakewa wajen goyan bayan karya duk da gaskiya yana ganinta kuru kuru kaga babu amfanima kazo kana masa martani kan wani rubutun da yayi Allah yasau dace.	0
HAUSA	Irin wannan abin ya faru lokacin muna UDUS sai da muka biya 2k kowane dalibi	0
HAUSA	Masha Allah. Muma maganan da muke shine tarar yayi yawa. 17,000 yayi yawa ba wai a janye tarar ba.	0
HAUSA	kai Engineer meye bakayiba a BUK? kamanta? ranar da aka dauke ruwa da wuta da kuma SIWES na level 2	0
HAUSA	Wannan hukunchin ba daidai ne ba, me ye laifin dalibai mata? me ye laifin wanda ba ya garin yana off compus? menene amfanin CCTV din da ta dauki wandanda suka yi barnar?	0
HAUSA	Hmmm ubansa zamuci kwanan nan	1
HAUSA	Duk karyar banza ce wallahi	1
HAUSA	Wanda shima nashi file din yana tafe while they run same government	0
HAUSA	Sai an girgiza files dinsa, shi ma ya fara ihu	0
HAUSA	Duk karyar banza ce wallahi	1
HAUSA	Wanda shima nashi file din yana tafe while they run same government	0
HAUSA	Sai an girgiza files dinsa, shi ma ya fara ihu	0
HAUSA	Hmmmm abin Dariya wai yaro ya tsinci hakuri	0
HAUSA	Ikon Allah! Yau kuma soyayya ce ta motsa ke nan.	0
HAUSA	.......Banda sharri amma ai katin dan kasa bai wuce wacce aka masa a jihar Kano	0
HAUSA	haba ai bazasu masa ba tunda baiyi kama da su ba. Wacce hujja zai basu su gamsu da shi?	0
HAUSA	Gudun hijira mana a 2019	0
HAUSA	Sai yayi Prison ai	1
HAUSA	Zasu koma can 2019	0
HAUSA	Baze iya zama yai kallon ature na yan kano ba	0
HAUSA	Koda Yaje Bazasui Mai B Inma Ammai To Na Wucin Gadine Yafi Kama D Yan Kyanya	0
HAUSA	Alhmdlh allah kayikamana burinmu op dan Musa Mai allah	0
HAUSA	Allah ya bamu saa da rabo	0
HAUSA	Amana sai dan Amana	0
HAUSA	SALISU MAI ABIN DARIYA A WACCE JAM'IYAR ZAKUYI TAKARA KUMA DAWA ZAKUKARANE A ZABEN 2019?	0
HAUSA	Guiwar yan mazan fa tayi sanyi	0
HAUSA	Mukuwa mukada masa kuri'a	0
HAUSA	Sai Dan amana	0
HAUSA	Hahaha............	0
HAUSA	Buhari Goshin Jirgi Karo dakai Sai Ansharya	0
HAUSA	KARYA TAKARE	0
HAUSA	Wane zaizama VP don yarabawa baza suyi jira na 16 years ba saboda haka yoruba PMB zasu yi insha Allah.	0
HAUSA	Muna muku fatan Alkairi kwankwasawaa	0
HAUSA	Ku bakuma yi gaba ma kenan ba Ai Mu har mun fara tallah zabe kawai Muke hangowa da rantsuwar kama aiki, sai kuma Mu waiwayi waye gomna , lalle muna bukatar hadin kai da kuma kifar da ganduje	0
HAUSA	Allah ya ida nufi dan musa mai takalmin karfe.	0
HAUSA	Wannan itace akidar mu har kwanan gobe muna mugun tare.	0
HAUSA	Allah sarki. D'imuwa babu abinda bata sakawa.	0
HAUSA	Dakyau madugu kwankwasiyyyyyamukeyi	0
HAUSA	Adan Akwai Sa Yai Magana Mahaukacin Kano Zai Iya Cewa Dashi Ake To Yasani Yanzu Madugu Yawuce Yai Magana Akansa Da Kurungun Nig Yake	1
HAUSA	Uwarsane take da kano	1
HAUSA	Muje zuwa. Ko majalisa sai yayi dagaske zai koma a 2019.	0
HAUSA	Lallai Kwankwaso yayi Laushi	0
HAUSA	Mu je zuwa. Ko majalisa sai yayi da gaske zai koma a 2019.	0
HAUSA	Da alamu Rabiu Musa Kwankwaso notin kanshi ya kwance Allah ya baka lafiya	1
HAUSA	Ka fada mashi yanzu da 'card reader ' ake zabe. Komai ya koma hannun talakawa ba manyan Yan siyasa ba	0
HAUSA	duk wani dan Buhari hankalinsa ya tashi da jin bayanin nan na kwankwaso	0
HAUSA	Dan musa mai Allah kwankwaso na matasa kwankwaso na tsofi kwankwaso na mata kwankwaso na yara kwankwaso na kowa dan haka munshirya tsaf mun bada jini da ruyuwarmu sai munga haka ya tabbata 2019 change the change insha Allahu rabbi	0
HAUSA	Tsabagen rudewane kawai irinna butulawa	1
HAUSA	Hhhmm, hauragiya yake yi kawai amma yafi kowa sanin waye Buhari, wallahi zan so PDP su bashi takarar ko ma kara koya masa hankali	0
HAUSA	Allah yadoramu akan makiyanmu	0
HAUSA	wae waye yahana mutane bacci kuda mumma kasa gane gabanku kunata hauma hauma	0
HAUSA	sae damuna zamu fede biri ruwq ya xuba bba ganduje kowa beji haushinkaba	0
HAUSA	aikuwa ciyake babatu,tunda idan yayi wasa kujeran senatarma sai tafikansa	0
HAUSA	Wallahi kalma daya ta hargitsa taro.Allah ya bawa KKS mulkin Nigeria.	0
HAUSA	Abin dariya yaro yatsinci hakori	0
HAUSA	Don Allah Mai yace? Kullum so muke muji muryar sa	0
HAUSA	Ita shegiyar uwar kuma?. Anya ko wai wannan makomar acikin shegiya bakar uwa lema, zatayi muna?...	1
HAUSA	Bata kimu da kairiba	0
HAUSA	Eh PDP mai suturta kwarafshon da ya'yan ta.	0
HAUSA	Kai yanzu bazaka jira madugu ya yanke hukunci ba	0
HAUSA	Audu mijin hajiya	1
HAUSA	Kai wannan gwammnan akwai muni Wllh kuwa	1
HAUSA	Ba mamaki don ungulu ta koma gidanta na tsamiya.	0
HAUSA	2019 anyi zabe an gama Ganduje ya fadi zabe a jihar Kano...	0
HAUSA	Abindariya wai yaro ya tsinci haqori! Mu kanawa ganduje mukeyi kuma kai baka isa kasamu muyi abinda ranka yakeso ba zamu zabi wanda mukeso sbd haqqinmune muzaba. Sannan kuma idan bakasaniba tokasani domin nasan babu waddataccen ilimin addini to kasani Allah ne kadai zai iya canza ganduje idan yaso bakaiba	0
HAUSA	Idan zaka fadi magana ta kanka kai kadai kafada amma ace mu a harkar jamma'a, ba maganabace. Wasu na cewa mu kanawa ba kowa keda ra'ayinkaba, naka daban, nawa daban, naku daban, nasu daban, ni bakano nace Allah yabawa Dr,nassara a zaben 2019. Na kayar da Ganduje.	0
HAUSA	idan ganduje ya fadi xabe daga Allah ne, idan kuma yaci wadda haka muke fata shima daga Allah ne, dogaron mu ba, kai kuma mahaha yar india	0
HAUSA	Allah fa shi ke bada mulki ga wanda yaso a sanda so,kamar yadda ya baka baya,ya kuma ba Ganduje a yanzu.Sai kayi hakuri da hukuncin Allah ka zauna lafiya ka daina wahal da magoya bayan ka!	0
HAUSA	Mu mun yarda Allah ne yake bawa wanda yaso mulki, kuma sanda yaso yake karba daga hannun wanda yaso. Don haka munsan wannan aikin Allah ne, bana wani katoba mai sa hular tsafi.	0
HAUSA	Wannan abu mai sauki ne a duniya. komai yana kasancewa bisa sanadi. Hakan ta kasance a wurare da yawa a Najeriya. Ko Buhari shima ya ci albarkacin Obasanjo wajen cin zabensa. Ba wani abu a duniya da yake faruwa ba tare da sanadi ko sa hannu daga wasu mutane ba. Don haka don Kwankwaso ya ja layi an kayar da Ganduje a 2019, ba wani abin mamaki ko shiga damuwa!	0
HAUSA	Assalamu Alaykum	0
HAUSA	Idan har aka kai lokacin zabe a wannan yanayin yunwar da muke fama da it; to wallahi mafi yawan talakawa baza su sake zaben APC a Najeria.	0
HAUSA	Ai ba Ganduje kadai ba har GMB din ma da kyar zai kai labari a 2019.	0
HAUSA	El Rufa,i kasa ido akan shi sosai,don ba,a yin gwamna biyu a jiha,kamar yadda a lokacin sa,ya hana Malam Ibrahim Shekarau taro da magoya bayan sa a Kano,to shima ka hana shi,ya kara gaba.	0
HAUSA	Komai lalacewar masa tafi karfin kashin shanu	0
HAUSA	BASHIR SOJA KASANI FADUWAR GARUJE FARILLACE KO DON TSAKANINSA DA MAIAKATA.BARE KUMA MU YAN AMANA.	0
HAUSA	Allah sarki gaskiya kwankwaso ya koyawa wasu mummunar dabi'a ta zagi da gorin asali saboda rashin ilimin addini da ya koyar da mu cewar musulmi dan'uwan musulmi ne,dan kwankwaso zai koyawa dan Dawakin tofa asali ne ko gorin gari. Kuma da suna da ilimin tarihi da mutane sun daina siyasar shirme da cin mutunci domin mutanen nan duk bukata ce ta hada su kuma ita ta raba su.	0
HAUSA	Anayi munajin dadi ,Mu nijeriya muke so Mu karve bawai kano b.up Amana	0
HAUSA	Kai Bashir Soja da wasu yan tsirari ganduje kukeyi badai kanawa bah	0
HAUSA	Karya kake mana Allah yayi mana maganin. Mai tilasta zalunci	0
HAUSA	Ai muga naku yakasa yin komai shiyasa shugaban kasa 2019 na gobe yana sonku da abubuwan more rayuwa da bada tallafi na yan makaranta.	0
HAUSA	Inajin dadi inkukace kanawa, bafa kukadai bane kanawannan muma sune, kuma mu sai abunda kwankwaso yaci, illimi kuma marasashi sunada yawa, sama da kasa	0
HAUSA	Matsalata daku yan kwankwasiyya bakuda wayo domin ni cewa nayi allah shine yake bada mulki ba kwankwasoba idan kuma shiyake bayarwa to kufada muji ba kuyita soki burutsuba	0
HAUSA	Kace Ku Kanawa Kaidawa Kace Kai Bakane Wanda Bai San Kowaiba	0
HAUSA	Hahahahahahah waima maye gandujene?? Gonace ko bola koko abin hawane ?? To kubari kuji kwakwaso yayi gaba sai dai labari damin ko mulkinne ai shiya fara tokon dan ance an ragema ai sai kaga kasi a 019 ni na fada maka da izinin allah	0
HAUSA	A'a mu kanawa na asali bamayin ganduje sai abinda kwankwaso yace	0
HAUSA	Wannan haka yake LAWAN UBA .bamayin ganduje , kai kuma dan haure mu kanawa bamayin ganduje ko garuje yake	0
HAUSA	Kai Dan nijar kana cewa WAiku kanawa, bma son likmo Dan EYANE dinsa	1
HAUSA	shibagidaje sai yanuna cewa shifa dan kauyene kwankwasiya amana	1
HAUSA	Banza kawai was zai sake xabar garuje	1
HAUSA	masu ci da addini	1
HAUSA	Kai dan yarinya yimana shiru.	1
HAUSA	Shima gamdujan kace inya'isa yachire hular tashi, hamago	1
HAUSA	yusif ahmad kana maganar hular tsafi koka manta da lahira xa'ai hisabi xaka bada shadafa	0
HAUSA	buhari yaci zabe ne saboda obasabjo? Gaskiya kai jahili ne sahihi	1
HAUSA	Wannan maganar jahili kenan	1
HAUSA	Malalaci wa zai baka abinci, kaje ka nemi abinci ba hwamnatin da take raba abinci	1
HAUSA	Duk wanda kaji yace akwai yunwa wannan gwamnatin to cimazaunene ko barawo?maicin amana?ko anasatowa abashi. Akoma gona shine maganin yunwa ko banga	0
HAUSA	Wato kamar Babanku kenan.	1
HAUSA	wlh karya ne mu kanawa bamayinsa wlh	0
HAUSA	Muma kanawanne, saimuce karyane ace kanawa garuje sukeyi	0
HAUSA	Kaidai Keyin Garuje Ba Kanawaba Be carefull Of What You Say	0
HAUSA	Inma Tsafi Yakeyi Totare Suka Anso Tsafin Shima Yanasa Jar Hula Saboda Haka Kura Batacewa Kare Maye.	0
HAUSA	Ok kunje islamiyya ko ?? Ashe haka malamin ya koya muku ? Ku rika gaba da mutum ku debi ............?	0
HAUSA	Wannan haka yake fadawa jahilul murakkab,ya manta jiyake Allansane Na India mebada mulki	1
HAUSA	Wannan Gaskiyane abokina kasan indai ba saiti na addini to sai a hakali Allah ya gyara mana shugabanninmu	0
HAUSA	lallai wannan gwamnan da yace zaben kananan hukumomin da akayi a kano ya burgeshi shi yafi kowa hauka, idan ba hauka ba mutumin da ba dan kano ba amma ya dinga bayar da irin wannan shaidar zir din, na rantse da alla saida aka zubar da jini a zaben da wannan gwamnan yake cewa ya burgeshi, amma tinda ya fadi haka to mun san layin da zamu saka shi.	1
HAUSA	hm barr muhammad abukar kaikuma kakasa yinnaka zaben kananun hukumin ai harkake bawa wasu shawar dasuyi irin wannan zabe na kano toshin kai mai yahanaka yin naka zaben kananun hukumomin?	0
HAUSA	Ok...Kantomominda mahaukaci ya nada?	1
HAUSA	Kumasa uziri baisanme meyafaruba shiyasa.Sadiq zazzabi yanaceTAYA ZAKA HANA RAKUMI IDAN ZAI GARARAMBAwata kila dan'uwan dayana ne.	0
HAUSA	Mutumin da yake shekara ko wata takwas babu albashi kuke mamakinsa don fadin haka!	0
HAUSA	Ai Daman Du wanda yasamu kujera mulki sai yaci karensa ba babbaka.. Ina nai tausaya muku Ranar da zaku tsaya kuna bawa Mamalakn Ranar Sakamako Amsar Abinda kuka aikata... Allah ya Shiryi Al'umar musulmi baki daya..... Amin ya Rabbi	0
HAUSA	Ai kada Allah ya maimaita mna kwamacalar da aka yi a zaben kananan hukumomi na jihar kano	0
HAUSA	wannan ba shawara me kyau kabaiwa takwarorinka ba,shin kasan wanne irin zabe akayi kuwa?	0
HAUSA	Abinhaushi wai namanajan kare. To munamu akwatunma mutane ba?wai 7 ne sukagamaza?an	0
HAUSA	Maganar banxa gidan uwarshi akayi akayi zaban dimokaradiyyar akano?	1
HAUSA	to a rogo local governt maza6u 10	0
HAUSA	babu inda akakai akwatun za6e wannann itace dimokaradiyyar?	0
HAUSA	Toh Gwamnan Bauchi sai kazo kazabeshi 2019. Ganduje mai zuciyar yara!!!	1
HAUSA	Wannan labarin ba kanshin gaskiya,domin Ganduje ba ya kaunar yan jihar kano domin a halin haka marabtar barayi yake wato su dawo jejin Falgore.	0
HAUSA	Babu abunda xamuce da gwamnatin wannan gandujen se Allah ya isah. Kuma insha Allahu baxata xarce ba	0
HAUSA	Mu fa malamin zaben Mu na sysy ko fatiha mai bai iya ba bare haryaji tsoron allah ya fadi gaskiya jahiline kuma Dan ...	1
HAUSA	To mai za koya duk duniya ba ataba ba zabe mai muni kamar wannan	0
HAUSA	Gaskiya ne Maganarka Saboda Shima Magudu Haka Yayi Anasa Zamani Wawaye Kawai	0
HAUSA	Dayawa gwanoni Nigeria Suna bukatar  Duba lafiyar kwakwalwarsu	0
HAUSA	wannan zabe na kano abun kunyane ga dimokaradiyar najeriya	0
HAUSA	kukaishi asbiti aduba kwakwalwarsa tasami matsala	1
HAUSA	Kuma Bamea Abinku Gidin Zamafa Yake Nema Shine Dan Yafadi Haka Kuke Mamaki	0
HAUSA	Amma bashida hankali ko	1
HAUSA	idanbera nayawo zaboma nayawo watarana za ahadu, Allah yakaimu shekara mezuwa, kaikuma zulyadaini karan kawu Sumaila kakoma islamiyya, tinda bakasan masifar zubarda jinin musulmiba, karnikan farautar siyasa irinku baku isa kubawa Gwamna kuri'a haryaci mulkiba. Allah yakaimu 2019.	0
HAUSA	nikuma hukuma nake jira inji me zatace dangane da maganar wannan danjarida daya kware wajan koyar da tashin hankali,wanda burinsa yahana mutan kano zaman lafiya,amma dai gaku gashi hukuma!	0
HAUSA	Idan dai ya tabbata cewa Zuladaini yayi wannan post din to lallai ya bani kunya kuma banyi zaton hakan a wurinshi ba. Dole ne ya nutsu ya sake tinani akan siyasa. Allah ya shiryar damu baki daya yasa mu fi karfin zukatanmu.	0
HAUSA	Wannan kalma tayi dai dai, dan kuwa mulki na Allah ne, duk wanda yaja dayin Allah, jahiline Allah ne yabawa Ganduje a kyaleahi sai lokacin daya sauke shi. Wanda bai yadda da hakanba ya ya saukeahi.	1
HAUSA	Lalle yan siyasar Kano ba kanawa ne a gabansu ba, son zuciyane a gabansu. Allah ya sauwake yasa mu gane... Shi mulki lokaci ne dashi nan gaba kadan duk za a manta dasu baki daya...	0
HAUSA	Yabi ahankali, gaggawar me yakeyi, badai kunsami Danbuje ba, sai wankarsa kukeyi, to miyar zata Kare, maga da ubanme xakuci gayan.	1
HAUSA	Ina ganin idan mutum yace ma idan kayi abu kaza zan cutar da kai sannan kuma rashin yin abinnan bai sabawa kaidar addini ba to mai zai sa nayi shi tunda hasali ma yin abin sabawa addini ne	0
HAUSA	Kai dai Zulyadaini amma uwarka tayi asarar haihuwa tinda kuwa bakasan mutuncin jinin al ummar annabi ba, amma tinda ka fadi haka to alla yasa masifar idan ta tashi faruwa ta faru akanka da iyalanka, marasa mutunci wadanda basa kishin al umma.	1
HAUSA	Dadi na gobe saurin zuwa sai ka riga rana faduwa yan kwankwasiya suna da yawa a kano walhi sun nin ka ka sau saba'in acikin dari	0
HAUSA	A gidan uwar wa kano ta zama ta ganduje. Ai Ganduje ya ci taliyar karshe a kano	1
HAUSA	Amma dai anyi asarar lokaci,ba'a ziyarci islamiyya ba,balle asan musifar zubda jinin musulmi ba,Allah ya kyauta	0
HAUSA	Siyasa kasuwar bukata kowa da abinda yake tallah wani abun mai amfani wani karshen ta saida ya cutar da mai tallarshi dakuma mai siye Allah ya karemu da karewar sa.	0
HAUSA	Daman Zulyadaini dan ta'addane haka? Allah ya kyauta kana ganin girman mutum ashe butunbutumine.	1
HAUSA	Wannan maganar bata dace ba kano fa gari daya ne. manzon Allah yayi hani da zubda jinin musulmi da tada fitina duk wanda ya tado su Allah ya la,ance shi.	0
HAUSA	Banyi mamakiba akan wannanba aiyanzu siyasar kano takoma sara suka zulyadaini gashawaramana yakamata kubi gida gida kuhana yan kwankwansiyya motsawa dan kudunga kashesu inaganin kamarhaka zafi	0
HAUSA	To se me!!!!ko kuna zaton za ku burge mu....in da ganduje ba zai je hawan daushen ba ko mutun daya dan kwankwasiyya ba Wanda zai je...ka ga kuwa su suke ne man fitina	0
HAUSA	wa'iyazu billahi kurabudashi giyar mulkicece hmm wato Dan abaka SA shine kake iron wannan furicin to babu komai lokacine	0
HAUSA	dana ai sun saba,Allah dai ya kyauta,kuma in shaa Allah ganduje yagama mulki a duniya saidai na gidansa	0
HAUSA	Hmm a kanawa abinku da ban mamaki yake wai haryanzu harkar daba da sare sare bata kare ba. alhamdullah mu dai Gombawa yan kalare sun kare da ikon allah.	0
HAUSA	Wai dama zuladaini haka yake tab Ashe jahili NE amma ya akayi ta zama Dan jarida	1
HAUSA	Allah yashiga tsakanimun da yan taada allah karusa mulkin daba da cin amana	0
HAUSA	Kaji wa-wa butulu,mai yi dan bukatarsa ba dan cigaba jahar kano bah,ballantana mahaifarsa ta karaye.	1
HAUSA	Damage ai munafukine Allah ne ya tonamasa asiri muka ganshi anti walkiya	1
HAUSA	wannan yana nuni da cewa marasa hankali sune ke mulkar masu hankali. Allah ka shirya mana bayinka.	1
HAUSA	irin wadannan jakunan yan siyasa duk abin dasuka fada daidaine in dai akwai kudi baruwansu da girma ko kimarsu jahilai kawai	1
HAUSA	Shidai Sharri maishi yakabi. subar ganin babu yayansu awannan matsalar, munarokon Allah duk wanda burinsa yasanya dan talaka acikin aikata taaddanci da masifa Allah yasanya nasa shima.	0
HAUSA	Allah yakunyeta duk wanda yakedasa hanu akan cinzarafi talaka akan ra'ayinsa	0
HAUSA	anayi munajin dadi, Allah ya kara ku kashe kanku muna kallo kuna mutuwa, mu kwa mu dare karagar mulki a 2019 sai takai PDP power	0
HAUSA	Anasara a duba bakin gatari fa, ciyasa a duniya za abarta; hadakan mutane baida anfani.	0
HAUSA	Wannan yazama izina game dukmai mulkin da zaikama karaga bawaiwaye abaya tsohon jagora akano ba Wanda baitakaba yau kuma idan akatakashi baikamata yace washba	0
HAUSA	Dama gdan freedom radio na kwankwaso ne, dan Allah idan kwankwasiyyah ta isa tana ganin tanada jamaa to ayi mata register ta xama party mu gani sae fakewa akeyi wae akwai jamaa ae sae yanxu nasan karyar babxa ne	0
HAUSA	Oho dai burin kunyane Dan kun kada kanku a zabe mai zuwa, buharin ma baya yinku bare kuce zaku Jingina jikinsa,	0
HAUSA	Ayi dai mugani ita duniya komai na cikin ta mai karewa ne kuma ubangiji zaiwa kowace rai hisabi da abinda ta aikata in mulki ko kudi kake takama dashi fir'auna da karuna ma Sun bar duniya	0
HAUSA	Amma zulaidaini ko yasan akwai 2019 zaku gane kuranku wallahi sai mun kadaku idan allah ya yarda	0
HAUSA	Yan kwankwasiya kubi ahankali allahne yaba ganduje mulkin kano kuma bawanda ya isa yakwache mulkinan	0
HAUSA	haka rayuwa take bakacin lokacinka kace zakaci nawani kowa yayi lokacinsa allah yabamu sa,a ameen	0
HAUSA	Tsan tsar jahil cine hakan darashin ilimi na addini ganduje bama kaunarsa sai yariga rana faduwa in allah yayarda 2019	1
HAUSA	to ai bakomai dama shi butulu ai ba,a masa rana kuma in sha allahu sai kun riga rana faduwa nigeria ta kwankwasoce	0
HAUSA	Kunyi naku kujira kuga mai zaifaru, ita rigima akwance take, idan kasan farkonta bakasan karshen taba	0
HAUSA	Allah ya shiryi al'ummarsa su gane gaskiya, don Allah yan uwa musulmi mu koma makaranta.	0
HAUSA	A'a bahaka dan jarida yake ba mantawa kukayi sai dai danjagaliya,lalle komai akwai lokaci	0
HAUSA	Bai Kamata Manya Su Dinga Wallafa Munanan Kalamu Irin Wannan Ba Saboda Sune Shuwagabanin Al Umma	0
HAUSA	uhm likimo yakoma daba kuma su likimo dabarma ba a iyaba sai amfito media za a yi lallai idan turuwa taso lalacewa.............	1
HAUSA	Kai dai Zulyadaini amma uwarka tayi asarar haihuwa tinda kuwa bakasan mutuncin jinin al ummar annabi ba, amma tinda ka fadi haka to alla yasa masifar idan ta tashi faruwa ta faru akanka da iyalanka, marasa mutunci wadanda basa kishin al umma.	0
HAUSA	To ma banda majahilcinka zulya kuda bakuda masoya sai dai nasya mukuma imukce zamurama yakake ganinwasan wazata kwabewa?	1
HAUSA	Allah ya sauwake	0
HAUSA	Hmm Kusan Ita Giyar Mulki Yadda Take Ku Kyalesu Ai Suma Sum Haifa Za'a Rama Kan Dayansu Insuna Takama Da Mulki Aisu Sani Akwai Sauka, Idan Babu Sauka Akwai Mutuwa Kukyalesu	0
HAUSA	Hmmm Agsky Baa Kyautaba Manya Na Mgn Amma Ba Hankali Aciki Ahaka Kano Zataci Gaba Agsky Da Saka Allah Ya Kyauta	0
HAUSA	Hhhmmm Kano Kanawa Ikon Allah....	0
HAUSA	Amma ilimi baiyi amfani ba . jahilci yafi hauka.	1
HAUSA	yakamata jami an tsaro sugagauta kama kwankwaso fa	0
HAUSA	Komai nisan jifa kasa zai fado	0
HAUSA	Dadina da gobe sauran zuwa.	0
HAUSA	Daushe ya kobsa	0
HAUSA	Kano ta gandujece,amma mu mutanan kano na kwan-kwasone.	0
HAUSA	Innalillahi wa'inna ilaihirraju'un Allah yahana zubarda jinin musulmi mumini Ammaga rashin ilimiyasa soyake azubarda jinin saboda siyasarbanza Allah yakiyaye Ameen don hakaAje anemi ilimi	0
HAUSA	ihim ana mulkin hauka a kano.ganduje sau daya zakai shureshure baya hana mutuwa wai jami'n gwamnatine ke bada wanan umarni bayan ya mata da rantsuwar da sukai ne	1
HAUSA	WANNAN MAGANAR IDAN GASKIYACE ZULADAINI YA BANI MAMAKI AMMA TABIN GISHIRI SHE GE KAFASA	0
HAUSA	Ga Yanda suka tsara Jadawalin Kashe Manyanmu kuma ta Allah Batasu ba	0
HAUSA	Zamani kowa da nasa, mu Kwankwasiyya I muke kuma lokaci yana nan zuwa	0
HAUSA	Girman Ne Kawai Ba Hankali.	1
HAUSA	Tabbas wannan kalami yana tattare da jahilci	1
HAUSA	Amma ayyi katon banza, kace asare su, bcoz of polities.	1
HAUSA	Gaskiya yakamata mu kanawa amtsayinmu na musulmai mudainayin haka xaman lpy yapi xama dan sarki.	0
HAUSA	Komai fa?in gona tana da kunyar karshe	0
HAUSA	Allah dai ya kyauta akan abin duniya za,a hallaka mutum	0
HAUSA	Shidai kwankwaso bada sara da suka yasamu dau kakaba	0
HAUSA	Allah ya bada sa'a	0
HAUSA	Hmmm to mene Dan jaki yayi harbi ai aikin sane	0
HAUSA	Ayi dai mugani	0
HAUSA	Wannan gaskia ne bama kwankwaso kuma baxami b	0
HAUSA	Duniya kenan	0
HAUSA	gaba da gaba mana	0
HAUSA	Gsky ganduje Yana tare damasu tunani	0
HAUSA	Jahili kawai	1
HAUSA	Allah wadarai da wannan kalami naka domin wannan gomnati batahakabaceba:	0
HAUSA	Ana ta cece kuce	0
HAUSA	wnn maganar karya ce, anya kuwa wnn shafi na freedom ne kuwa	0
HAUSA	Allah ya sauwake ace dan jarida ne yake wanan lafazi.	0
HAUSA	Abin dariya	0
HAUSA	karyane kano sai zabin dan musa duk wamdayakawo shikeda kano 2019	0
HAUSA	Hmm, Siyasa Ta Koma Hauka A Kano. Dama Haka Democracy Take?	0
HAUSA	allah ya sawake ace irin wadannan mutane sune shuwa gabanni a yanzu	0
HAUSA	Don Allah ayi siyasa mai armashi da shawa da kuma tsabta.	0
HAUSA	to jama,ar kano kuji fa abinda hadimin ganduje yafada alkalanci yarage namu	0
HAUSA	To hakane to Allah yakauta	0
HAUSA	Nikuma banga amfanin wannan fadan ba	0
HAUSA	da kyau ba kyau kare yaga rawar kura	0
HAUSA	Ke duniya dama haka abin yake watarana kai ke da dama wataran kuma waninka	0
HAUSA	Zakuyi ku gama saura kiris	0
HAUSA	Haka shima yayi rayuwa maimaici	0
HAUSA	Tosu idan da tarbiya ai bazasu zagi kowa ba mudai namu ido	0
HAUSA	Uwa daya uba daya addini daya gari daya amma wannan abin ke faruwa a tsakaninmu.	0
HAUSA	Kataka sannu shi lo?aci bakone	0
HAUSA	matsalar shayeshaye kenan	0
HAUSA	Allah ya kawar mana da jahilan yan siyasa a kasar mu najeriya amin ya allah	0
HAUSA	Wanwart ganduje	0
HAUSA	Ince ko har da 'ya'yansa yake	0
HAUSA	Banyi mamakin fadinsa ba	0
HAUSA	hmm akwai lokaci zaizo	0
HAUSA	Baramubane baza iyaba zaman lfy akebukata	0
HAUSA	Kai Butulu Yaran Butulu Saura Qiris Dayardar Allah	0
HAUSA	Akwai magana	0
HAUSA	shimah zatazo kansane	0
HAUSA	yakamata tsaftace kalami kuma kada hakan ya janyo wani tashin hankali babba	0
HAUSA	Lallai kai mahukace ne.to Allah ba takaba.gaba de gaba de dan Musa.	1
HAUSA	Karyane ba ganduje b kayansa in allah yayarada daga wanan yagama in sha allahu	0
HAUSA	Wannan kalaman ta'addanci ne Wanda bai kamata manya su rika furta wa ba	0
HAUSA	Aikin banza kunshi a duwawu kozaku mutu kano ta Dan musa ne	1
HAUSA	TO DAMAN YAN KALAREN SIYASANE MUSABBIN LALACEWAR TSARO AQASAR NAN SUKUMA YAN SANDA SUNKOMA KARNIKAN FARAUTAR YAN SIYASA	0
HAUSA	wawa ubansa sidi mustapha dan musa yakeyi yakama shima kaje gida kasareshi	1
HAUSA	Mutane kuji tsoron Allah kudaina yada lbr na wane yaji g wane	0
HAUSA	Lokacinkune kumazaiwuce amma wannan maganarbatadaceba.	0
HAUSA	Mu dai mun samu tarbiya mai kyau sai dai Allah yakaimu 2019	0
HAUSA	zulyadaini giyar mulki ta debeku ko akwai ranar kin dillanci	0
HAUSA	Kano Sai Rabi'u Suleman Bichi In Allah Yayarda 2019 in sha Allah	0
HAUSA	hmmm mudai yantayi dadine allah ya kyauta wannnan siyasar xamanin	0
HAUSA	wannam bayacikin hankali dakutunani donin siyasa bahaukaba ce .	0
HAUSA	Haka muke ko kunaso ko bakwaso kano ta ganduje	0
HAUSA	Ran mumini da yafi siyasar da abin dasiyartakumsa.	0
HAUSA	Wani,aiki Sai gwamnatin Yandaba.	0
HAUSA	jahilci Ko siyasa.	1
HAUSA	Yayi dai dai mutum ko sudar takalmin buhari zaiyi baza mu sake bari mutum ya shiga rigar buhari yake rainawa mutane hankali..in ba banbadanci ba kaje London ka ganshi...ya dawo Nigeria kaje abuja ka ganshi saboda gayyar sodi yazo daura meye na sake komawa...Allah karawa Baba Buhari lafiya wlh kayi mun dai dai kowa halinsa ya kwace shi	0
HAUSA	Jahilai hakan dayayi ai lesson yakoya masa yanuna akwai abin dayayi yabatawa Buhari rai.	1
HAUSA	gaskiyya tsoho kana nunawa kano giyayya itama kano bata sonka ai da kasan darajar muta ne ba gwabna ba ko talaka ne ya taso daga kano zuwa mahaifarka ka saurareshi komai yayima da gwabnan ondo ne tunda yan uwanka buza suqi ganinka ba	0
HAUSA	Hhhhh sarkin likimo ya hadu da bahari na yara, kai shin bakusani ba? Mutum mutumine sai dai ayi ta hakuri da abinda xaku ji Ku gani!! Kaico buhari na yara. Da anfadi gsky sai ace mutum Dan shi'a ne wa'iya zubillah.	1
HAUSA	Wannan yayi daidai aidaman aikin babba shine idan nakasa dakai yai lefi to ka nuna mishi lefinsa.wlh ganduje da kwankwaso dukkansu basu kauta ba.	0
HAUSA	Ruwa bai taba yin tsami a banzaba, siyasa kenan wacce bata da masoyi da mikiyi na dindindin, Allah ya daidaita tsakanin su domin fadan shugabanni a kasata nigeria a kan talawa yake karewa, amma fa mai hankaline kadai yake gane furfurar farar tinkiya.	0
HAUSA	amma freedom baku da kunyar karya wlhy ana fada banyar daba se yanzu, ama tsayinku na masu gidan redio bekamata kuringa irin wannan ba wlhy da kyankyaso ne wlhy da yanzu kun gane kuran ku	0
HAUSA	Meyasa mutane suke so su kirkiri rumose dukda cewa bani da tabbaci amma ai komai ana aunashi akan hankali meyass buhari xeki ganawa da ganduje baku fada mana dalili ba dan allah idan xa'a irin wa'innan labrn a rinka kawo hujjoji masu karfi	0
HAUSA	Wannan ba abin talla be ne. Ko ace hakan ya faru ba abin yadawa ba ne ga 'yan APC. Allah ya Kara lfy ga kasar nan. Ya tabbatar da gaskiya a inda take. Amnnnn	0
HAUSA	Buhari ya hana Mal Ibrahim Shekarau Tuta Takara a tsohuwar tafiyarmu ta ANPP. Amma Allah ya nuna masa ikonsa. Don haka ko yaga Ganduje ko karya ganshi in Allah yace shi ne to saidai hakuri.	0
HAUSA	Indai mahaifiyar mutun ta tsinema to wallahi ko shedan bazaikaishi bakin jiniba, bakin uwa sheke aiki akan baba audu baki mai likimo	1
HAUSA	To yazakai sai hakuri daman karshen mai butulci kenan. kuma ai yanzu,duk maihankali to bazaiyarda da kaiba? kakoma kayiduba da Abdullahi T Gwarzo ai kaga yadda karshensa yakasance	1
HAUSA	Ko don fitanar da ya faru tsakanin yan ganduje da kwankwaso ba zan ba gov kano audience in nine buhari.Zaman lfy jamanku should be priority ba banga da sare, sate ba.	0
HAUSA	Wannan abin yayi daidai sbd ai dama yana fakewa da buhari ne yana ciwa wani mutunci,,kuma alhalin ba haka siyasa yakamata takasance ba,duba da yadda mai girma shekarau yayi lokacin da zai samu magoya baya,shima kwankwaso bawai da makami yayi ba,,amma gsky ya kamata mai girma gwamna ya tsarkake siyasarda ta hanyar daya dace	0
HAUSA	Ai buhari y gane kai butulune mage mai kwan ciyar daukarrai dahaka kadinga bin kwankwaso dakasami abinda kakeso ka guje shi buhari ya gano muma mun ganoka sai kasha kasa a zabe me zuwa insha Allah	1
HAUSA	Akwai ladiban ziyara ya kamata my dinga binsu,mutane kawai sai su dau kafa suje gidan mutum batare da sun gaya masa ba,Idan zaka gidan mutum ka sanar dashi,Idan daga Tafiya ka dawo ka sanar da Iyalan ka zaka dawo rana kaza,Idan kuma kadawo basu sani ba ka tsaya a wani guri kayi waya ko ka aika Dan su shirya maka abinci,suyi wanka su gyara gida da sauran su kai kanka sai kafi jin dadi	0
HAUSA	shawarata anan shine :~ gwamnan kano yadawo ya hada kai da yan jaharsa kuma ya kyautata musu kamar ma'aikata, 'yansiyasa, masu abubuwan sifiri, yan kasuwa da alummar gari	0
HAUSA	Dama duk faduwa zasuyi mudai kanawa ganduje yafi Buhari abin agani hanu yataba	0
HAUSA	To sai me kuma? Karya ne ma wannan labarin yankwankwasiya ne suka girgiro bamuyardaba gandujiya hallaci,	0
HAUSA	Wannan hikimace ta siyasa domin shugaba Buhari ya samu nasarar dai-daita tsakanin Kwankwaso da shi Ganduje. Tabbas, haka yayi dai-dai!	0
HAUSA	Ranar asabar ana hawan daushe a kano yaushe ya tafi daura???	0
HAUSA	Ko su dauran nasu hawan tsakar dare suke???	0
HAUSA	Alhmdllh,ai gara haka 2019 dai babu nune kowa yaje da halinsa,shima buharin sai yayi da gaske wlh	0
HAUSA	Tukunma, sai 2019 zaiyi kuka da kansa insha Allah...kwankwasiyya	0
HAUSA	Shugaba Yayi Allah Wadai Da Abinda Akayiwa Yan Kwankwasiyya Kuma Ya Tabbatar Da Fushinsa Da Rashin Jindadinsa Akan Ta,addancinda Akaiwa Yan Kwankwasiyya Ajihar Kano Kuma Ace Kamar Gwamnan Kano Ace Baisan Yadda Ake Shirya Zuwa Ganin Shugabankasa.	0
HAUSA	Idan gaskiyane ba Ganduje akaciwa mutuciba kanawa akaciwa mutunci, sbd duk bakano ko a ina yake Gandujene shugabansa	0
HAUSA	Allah ya kara, Kadanma kagani sai ma 2019 sai kayi kuka da izinin Allah. Butulci ba ,abun kwarainaba inji sakkwatawa	0
HAUSA	kano sai baba ganduje wannan kanzan kuregene ko kadan hakan bazaiyuwuba haukan kwankwasawane kawai to muncemuku as as as	0
HAUSA	kaima ganduje maganinka kenan gara kadawo ka kyautatawa yan jaha karabuda buhari buzai iya baka mulki ba ALLAH ke bada shi wani me kashi da futsari ba me tusa wanda buzai iya magan tawa kansa komai ba shima takansa yakeyi	0
HAUSA	buhari nakowane kuma hutu yazo bakarbar yan siyasaba. abarshi ya huta.	0
HAUSA	Karyane buhari nakowane kada Ku kawomuna rudu up ganduje sai yayi takwas	0
HAUSA	Tominene dalilin dayasa akazubar da jini akano yaya amin katintebesu kasancewar harkin gane kagano musabbabin abin amatsayinka namai kare lfy al ummar nigeria	0
HAUSA	Wannan yana nuni da shi, da yahada kansa da kwankwaso da mutanen kano kawai.	0
HAUSA	AN GAYAMA BUHARI BUTULU NE IRINKA?Ba ka san waye Kwankwaso a wajen Buhariba kn?TO!za ka sani lokacin da nadama tazo ma	0
HAUSA	Kadan ma kenan wlh allah shiyasa akace musu fada da damusa wlh allah ba riba. Nan gaba ma mahaifiyasa ne zai ki ga nawa dashi.	0
HAUSA	In dai hakane kane kuma ya tabbata to gaskiya GMB bai kyautaba shima ya gyara Dan nasan kano tana cikin masoya GMB	0
HAUSA	Wannan labarin karya ne daman gwamna hawan sarkin DAURA yaje yi ba wajen BUHARI yaje ba yan kwankwasiyya ne kawai suke yada wannan abun amma karya ne ganduje yaje wajen BUHARI a hana shi ya ganshi bayan yasan dan amanarsa ne	0
HAUSA	wlh tallahi qaryane ganduje bai je wajen buhari b direct ma kallon sallah yaje daga nan sai yaje ya gaida yayar buhari sai ya hau hanyar kano wlh mune muka tarbeshi daga emirate council	0
HAUSA	Allah wadaran ku freedom,ya kaskantar da gidan redion ku...tunda burin ku ku yada batan cin gwamnatin kano...especially ma zango	0
HAUSA	Wlh wlh ganduje kadanma ya fara gani sai ya gane kuskuransa da ikon Allah zatansa duk wannan baran baramar da yakeyi dashi da yan kan zaginsa ba.a ganinsa har da ta.addanci kiri kiri kanawa nefa	1
HAUSA	Mene abun damuwa muma yemana haka 2007 Kuma munchi zabenmu ai ba buhari ne yake yiba Allah ne	0
HAUSA	Wlh kadan ya fara gani sai duniyan tamai zafi da yardar Allah fada da kwankwaso ba riba kaine zakasha wahala aikin banza mai butulci baya nasara kuma............zakayi bayani sai randa ka fadi zabe up KWANKWASIYYA	1
HAUSA	Gara haka Allah ya kara anyi ta'adanchi a jahar dakake gwamna amma kai ka tafi yawo ba ruwanka	1
HAUSA	Karyar banxa yaushe akayi hakan ? Kuma waye ya gaya muku buharin ya damu da wani kwankwaso, mtsw ake fadin gaskia dae	0
HAUSA	maganinku kenan yan kano tunda kunnace kuna san mutuminda baya kaunarku dama haka halin mutunan kano yake mutumin da yakesanku da alkhairi shine mutumin banza awajanku kwarama haka tunda buharin kun maidashi ma'asumi	0
HAUSA	Karyane. Kuma Allah ya LA'anci Mai karya. Babu ruwan Buhari da Haukanku. Domin ba kaunarsa kuke ba	1
HAUSA	Yayi kyau. Karshen maciyin AMANA kenan. Yanzu Buhari ya gane Kwankwaso ne masoyinsa na gaske, wanda ya kawo masa kuri'a sama da miliyan 2 a zaben 2015. Takaici ma sai Allah Ya kaimu 2019.	1
HAUSA	Ya kamata kafafen yada labarai su dinga yin balancing dan tabbatar da adalci	0
HAUSA	Dayardar Allah shima Buharin bazai mai maitaba Nigeria sai BABA Dr Sule Lamido	0
HAUSA	Duk mai kin masoyinka, kaima wataran zai ki ka. Maison uwa yaso danta. Kwankwaso da ne ga BUHARI duk da cewar sun yi takarar primary election suna girmama junansu babu butulci ko likimo a tsakanin su.	0
HAUSA	Wannan Labari Bashi Da Inganchi,kawai Dai An Tsara Hakan Ne Saboda Tsananin Adawa.	0
HAUSA	Don Allah Ina so Ku aiko mini da wakar Ibrahim Ibrahim wadda yayiwa gimbiya Sadiya giwar sarkin Kano SUNUSI II. Nagode.	0
HAUSA	Yayi kyau shiba dan shishshigi ba duk inda buhari yayi sai ya bishi to ai ga irinta nan	1
HAUSA	Tou Saidai muce Allah ya Gyara mana kurakurenmu.	0
HAUSA	Wannan zancen propergander CE kawai	0
HAUSA	Ba'a kyauta makabah wlh inkuma zaacimaka mutunci to wlh zamubar jami yar muke da mulki mutumin da ya ki zuwa kano har yau	0
HAUSA	wai ganduje nawane yaje daura ya kalli hawa sannan kuma yadawo kano yaje hawan daushe aikin yayi yawa.	0
HAUSA	Ba Ganduje su Buhariyar ke amfani dashi ba? Dan a hanar kwankoso takara shugaban kasa	0
HAUSA	Yazakuyi tunanin baba zaigoyi bayan Wanda zaigoyi bayan Wanda taaddanci kuwa buhari kyakkyawar fahimta don Allah.	0
HAUSA	hmmm kwankwaso kawai ko buhari sai da yayi biyayya aka tara ma kuri ar da yasamu a kano duk nigeria ba inda aka samu a karkashin mulkin kwankwasiyya kuma munyar zamani kowa da nasa amma akwai ranar kin dillanci	0
HAUSA	Sunfi kusa. Makaryatan banza! Bazasu taba samun zaman lafiya a tsakaninsu ba. Kuma munnan dasu 2019.	1
HAUSA	Allah Tir da Ha lin ka ganduje Dan ta adda ! Duk jinin da a ka zubar a kan ka ya Allah ka sa kamuna mu matasa !	1
HAUSA	Wlh Abinda da buhari yy wanan dan iskan Gwamna shine daidai abinda daman bai gama da uwarsa lpy bah ae ya ta gani kenan har abada bazai qare lpy bah jake kawai	1
HAUSA	Wanan kafar yada labaran kafar jahilaice kurinqa fadin abinda yake qarya kuji tsoron Allah kunemi abincinku ta halak kudena tumasanci. Daqiqai kawai	1
HAUSA	Shi dama ai mai hankaline yake gane munafuki kaci mutuncin uban gidanka kuma kai tunanin cikawa da imani a siyasarka saima 2019 ko kana kuka saika sauka	1
HAUSA	Haba yan uwana kunsan dai buhari bazai bar ganduje ba ya dauki kwankwanso ba ko???	1
HAUSA	Hhhah sarkin likimo yahadu da bb buhari zai koyamar hankali . dakashiga rigar kwankwaso kaci zabe shine yanzu kakeso kashiga ta buhari yanzu tatabbata kowayasanij	1
HAUSA	Wahallale kadanma yafara gani zata babe musune dama ta minafiki kyau take bata karko	1
HAUSA	Ka tsaya kaiwa mutanen jahar ka abin da zasuji dadi ba zuwa neman fada wajen Buhari ba domin shima munanan jiran shi 2019.	0
HAUSA	HAKA SHINE MAFI CHANCHANTA GAKOWANE DAN APC WADDA BAYA KISHIN APC YAYI KYEWU BABA BUHARI	0
HAUSA	Kadan daga alhakin mu sai 2019 zai ga hulakan ci	0
HAUSA	Karka damu Governan Ganduje ai Buhari Butulu ne yayiwa Talawa karya sai kame-kame yake amma akwai 2019 zai sha kasa da yardar Allah	1
HAUSA	Hmmmmm kyale su sharrin yan kwankwasiyya ne kawai kasan so suke hada fada tsakanin magoya baya kuma anyi walkiya munganku	0
HAUSA	Alhamdulillah ya ALLAH ka kara nunawa baba buhari gaskiya ya ALLAH duk makiyi baba buhari wallahi in ALLAH ya yarda sai yaji kunya wallahi ALLAH Ganduje yanxuma kafara kanin bacin rai da yardar ALLAH ya ALLAH ya nuna mana 2019 da rai da lafiya ameen.	0
HAUSA	Sannu gizo secretary makaryatan Nigeria shugaban makaryatan kano Allah yashiryeka idan zaka shiryu idan kuma babu shiriyar a tare da kai to Allah ya kaika chan inda yake kai makaryata da munafukai	1
HAUSA	Allah yakara aimu duk wanda bayason kwankwaso muma bamasonsa akara gayawa dan DAWAKINTOFA yagyara halinsa	1
HAUSA	Wannan lbrn karya ne idan mafadin magana wawane majiyinta ba wawane bane, kudinga kirkirar abinda hankali ze yarda da shi.	0
HAUSA	mukanawa bamu iyali ya saba mutumyayi I'd an yayi kuskure anunamasa shine saidai is an zakuso buhari kusoshi Dan allah	1
HAUSA	Gsky bai kyau taba kuma mu kanawa muna Allah wadai d wnn Abu mutukar y tabbata gsky	0
HAUSA	Sambaidace ba baba buhari Ka nuna kwankwasone kafi so ama tsayinka na babba	0
HAUSA	Gaba dai - gaba dai general Buhari. Haka da kayi yayi dai -dai kowa ya tsaya da kafar sa ba jingi ne. Mlm mai likimo ka sani karyar waroyi- waroyi ta kare dan haka ka tattara ya naka ya naka ka dawo gida.	0
HAUSA	To wai buharinnan waliyyi ne sai wani abinna kuke shima ai ba masoyanne dashiba dashi da gandujen duk kanwar jace duk abin kirki sukayi?	0
HAUSA	Wannan baidace ba kamar Ganduje ayi masa haka, Bako fa rahama ne. Gaskiya nidai banji dadi ba	0
HAUSA	Gaskiya ba a kyawta masaba, wallah abin da bacin rai, Gwamna kamar na kano kayi masa haka wallahi ba ayiwa kano adalciba.	0
HAUSA	hausawa sunce kaikana taka allah natashi aidaman ruwa basa ankwando bane wanda baiji bari bakaji hohoho	0
HAUSA	Hahahahah baba likimo yahaka ta faru hahahahah kai kuma baba buhari gaskiya baka kyau taba, amma baba likimo meyahana ka zuwa englan ka dubashi, hahahahahah allah yakara 8- 4 is 4 buhari, gantuji	0
HAUSA	Wannan karyace ai ran asabar gwamna yana kano kallon hawan daushe ta ya ya yaje daura a lokaci guda ko gangar jiki biyu ce dashi?	0
HAUSA	hk d yayi daidai ne ...... wato shiyasa y zo kano cikin fishi kenn tare d yan dabansa sunata saran mutane .allah y kyauta (kwankwaso kawae...)	1
HAUSA	kukanawa bakwasiyasa Dan Allah mutumyayi kuskure Baza anunamasaba Hakan da yayid	0
HAUSA	MUKWANKWASAWA MUCIGABA DA HAKURI SAURA KIRIS, YAKOMA SHADI DA KIWO SAKARAI.	1
HAUSA	Dakyau baba kaimin daidai yadawo ya naimi sulhu da mai gidansa gaba dai gaba dai rabiu kwankwaso	0
HAUSA	maihankal yazaai yajekurin mahau kaci himahaukaci akoda yauhe cizo yake karhen alewakasa dayardar allha	1
HAUSA	hakan baidaceba dan kamar yacimasa fuskane kuma nasan wannan bahalinsa bane inada yakhini akan hakan	0
HAUSA	Allah ya kara saima lokacin yazo kokana kuka saikabar mulkin KANO 2019 insha Allah	1
HAUSA	Kadan'ma yagani dan shishshigi dama ai sakamakon munafiki jin kunya Bahari kabirgeni quria ta taxama taka 2019 Allah ya qaramaka lfy	1
HAUSA	Hakan yayi daidai saboda ganduja yayi abinda baidaceba saboda yayi anfani da wata dama yayi zaggi tsakaninsa da uban gidansa wato kwankwaso A lokacinda sukayi ralin barka da dawowan buhari daga london shine sanadin da buhari yaki ganawa dashi kuma hakan yayi daidai	0
HAUSA	Gaskiya Wanda yabada lbr nan inagani. Rashin kujerar mulki Yafara yabashi domin wannan labarin bana hankalibane .	0
HAUSA	Shugaba nakowane	0
HAUSA	Ni da kai,kai dashi,shi da kai,	0
HAUSA	Duk munakarkashin wani shugabane? In hakane ba,ayimai adalciba amatsayinsa na dan najeriya lamba na farko ailahirin al,umar KANO	0
HAUSA	Ganbuje tunda ka ki naka, ka butulcewa Kwankwaso, ka tozarta al'ummarka, wulakanci ko yanzu kafara gani.	1
HAUSA	Banyarda don Buhari mutumne Wanda yasan mutuncin mutane ballantana gwamna Saidai in wani abunyayi.	0
HAUSA	Gaskiya buhari ba kai mana adalce ba wallahi amma ba kumai rayuwace akwai 2019 ai ko zamu ramani wallahi	1
HAUSA	hhhh allah mungodema da ganduje baiga bahariba saurakadan madobi tagagareka insha allah allah kabamawa dan najeriya ameen ya allah	1
HAUSA	Yayidaidai kwayi mugundaka dashi akashanai abinda yawa kwankwaso shine yakebinai	0
HAUSA	Duk da cewa banason ganduje amma maganar gsky buhari baikyautaba wannan ai wulakanta dan adam ne kuma wai a hakan mai gsky mtswwwwwwww	0
HAUSA	hakane gomna gaduje baykamata ba, ka kayziyara batareda sanarwaba amma duda haka, shugaba buhari matayai kadaure kaganshi idanyaso daga baya kayi kashshedi wa, gomna yadaina irin wan nan ziyara	0
HAUSA	to ammafa ganduje komeyayiwa buhari baikamata yaymasa wannan hukunciba mutuminda kodayaushe adduarsa allahyaqarawa buhari lpy towaimekefaruwane haka	0
HAUSA	don yabetawa buhari rai buharin allahne in ana maganan ta adanci in an kira kwankwaso ba wani.amma allah yana nan ganduje ko da buhari ko ba buhari in allah yasa zakayi sai kayi.	0
HAUSA	Hausawa sunce duk abin dayabaka haushi wata rana sai yabaka da riya to ai gairin ta nan of kks	0
HAUSA	ganin manya ba ganin itace ba anbamu kunya a gwamnati ko shi bazaka ganshi ba babu appointment ba haba.....	1
HAUSA	Inkabi dole abika ganduje asaka a hanya dagabaya kace kaima kasanta kabujirema mai gidanka dole mai ilimi ya kauracema gudun gaba ......	1
HAUSA	Shi Gen. Buhari ya burgeni domin shi talakawane Agabansa ba,irin su ooo ba masu baki da Gansa kuka wato khadimullikimauHhhhmm	0
HAUSA	Hhhhh ALLAH yakara kuma ansari mutane a Kano kaci taliyar karshe insha ALLAH	1
HAUSA	To mene gaskiyar wannan zancen? in har ba tatsuniya bace to a tabbatar da Gaskiyar lamarin amma aji tsoron ALLAH.	0
HAUSA	ABINDA BABA BUHARI YAYI Yayi daidai saboda Binda ganduje yaci amanar kwankwaso akano	0
HAUSA	wallahi gara gandujen da bahari aikin da gwamna yayi a kano wallahi bahari ko kaso 1 baiyi ba a kasar nan ba	1
HAUSA	Dan musa mai takalmin karfe. wallahi na yadda gaskiyane, Allah yaja zamanin sanatan kano ta tsakiya, Allah ya karamasa nasara.	0
HAUSA	Musa Muhd S gaskiya baka da tausayi irin abun da Ganduje ya keyi a Kano na chutan bayin ALLAH baka sani bane ka sake tu nani	1
HAUSA	inhaka tatabbata baba buhari gaskiya bai daidaiba ko domin kano kasaurareshi wannan mutanen kano kayiwa duka hakan kuskurene	1
HAUSA	hmmn anajin wani uzirinne yahanashi ganinsa shikuma sabi d karamci y ziyarci yarsa kaga ko babu komai ansada zumunta daman hausawa sunce kagai d mai gaidaka ko bazai amsaba kuma danineshi bama zankai wannan ziyaraba gwanda in kaiwa gidajen radiyoyin d suke kano baki 1 ziya muyi xumunci d kanawa yan uwana ma'abota karamci d amsar baki.	0
HAUSA	Gaskiya zata fito yan 'mu abba zasu lashe Amai	0
HAUSA	KARABUDA SHI ZAIZONE DAMAN ANYI GOBARA BAIZOBA BAIYIWA MATANEN KANO JAJEBA.	1
HAUSA	ai abunda baba buhari yaiwa umar ganduje yayidaidai to inbarashinkunyaba yazu gida dan yahuta kaiwai sai kataso kazuinda	0
HAUSA	Bashir sani ka ke ko. Ama baka san iakin yan jarida ba su idanuwan duniya ne kuma komai daci gaskiya su fadanta .allah ya kara mu ku kwari guiwa yan gidan redio.	0
HAUSA	Hmmm tonidai saidai mace nagode wa shu gaba buhari da hukunci daya dauka akan ganduje domin shi badangoyo bane kamasa ranane yama dare ga ciwon barci yakamashi	1
HAUSA	Humm humm ance kano ta ganduje ce toh katsina humm wai kana Gwamnah shugaba yaki gana kai	0
HAUSA	gaskiya ka shiga rigar buhar 2015 amma zanzu anyi walkiya mungaka kai da ire irenka (kaci amanar maigidan ka kasake tahowa waje shugaban kasa sai allah ya fargar dashi	1
HAUSA	slm. Allah ka shirye mu baki daya musulmi gaba daya(domin ita shiriya itace mafuta,a kasa baki daya) kada kace wane nayin wani abu ya gyara.a a kaima musulmi ne idan ka gyara,wancen ya gyara sai a sami daidai to.barna ita akeyi lokaci guda,shi kuma gyara ba ayi kai tsaye	0
HAUSA	To magoyabayan likimo kubashi shawara akan yagyara halayensa tunyanzu kafin dare yayimai natabbata akwai abinda yayiwa tsohonnan tunda kaga yaki karbansa butulci bayadorewa	1
HAUSA	Dama bai dace ba da sugaban cin kano ba rigace ta buhari ya shiga kuma zamu cire ta bada da dewaba in sha Allah hu	0
HAUSA	Tafi abinka ganduje Allah yanatare dakai wlh badai mutumba sai da Allah	0
HAUSA	Allah ya kara indai junanka butulci ga kwankwaso to kadan kagani baba Buhari karka yadda dashi.	1
HAUSA	Karyane so yake masoya ganduje suzagi guji buhari ya bamuji a bbc ba kafafen yada labare gabadaya sai a daily trust da bakinka karya bakyau kaji.	0
HAUSA	Allah baya goyanbayan azzalumi zaikuma cigaba da karbar sakamako harzuwa 2019 inshaallah gov. Danbakara butulu	0
HAUSA	Kai amma kurunkus yakamata maizaiyyano wannan zancen molankan yakamata yace. Danwannan maganar maryace kawai, idan gaskiyane abamu sunan jaridar DA kwanan watan jaridar DA shafin daya kunshi jawabin	0
HAUSA	To inmahakane ai ba kanshi haka faraba dama siyasa tagaji haka	0
HAUSA	Wannan dayayi wlh fadakarwace domin yawancinsu butulci sukemasa mafiyawanmu munsani ba irin manufarsu dayaba	0
HAUSA	ka dan make nan alhaki kui kuyone allah ya karama baba buhari lafiya kuma allah ka taimaki halifan baba buhari rabiu musa kwankwaso mai allah kuma mai talakawan najeriya gaba daya	0
HAUSA	ganduje bazaka iyaba kabawa kwankwasiyya waje kayi likimo kano se dan musaa	1
HAUSA	TO.Azamfara anyi irin wannan daka bisani talakawa suka nemawa kansu mafuta da taimakon Allah yakamata mai barci yafarka mai gyan-gyadi yadaina fatana shine Allah kabamu wadanda sukesannmu ba wadanda mukeso su basa sanmuba.	0
HAUSA	Idan hakan gaskiyane to sai mu ce Alhamdu-lillah.Sai su zo su rungumi talakawa domin dai daman pmb ya ce babu sak a 2019	0
HAUSA	Na ji dadin haka shima shi ya jawa kansa anayi a garinka mai yakai ka garin wasu nagode buharin daura shugaban kasar nigeria	0
HAUSA	Hawansa Kenan Ai Shine DAUSHEN	1
HAUSA	Buhari kasani ganduje ne da kano to kasani zai Batama kur'un kano muga ta inda zaka koma gobe kai butulci kanawa kuyi sule Lamido a dauke ku da kima	1
HAUSA	Shugaba Yayi Allah Wadai Da Abinda Akayiwa Yan Kwankwasiyya Kuma Ya Tabbatar Da Fushinsa Da Rashin Jindadinsa Akan Ta,addancinda Akaiwa Yan Kwankwasiyya Ajihar Kano Kuma Ace Kamar Gwamnan Kano Ace Baisan Yadda Ake Shirya Zuwa Ganin Shugabankasa.	0
HAUSA	Manufarku Gwamna Ya Tafi Wani Wuri Ba Tare Da An Tsara Tafiyar Ba? Har Ya Wuce Kallon Daba A Daura Ba Tare Da An Tsara Ba, Kuma Suka Bashi Mazauni Ba Tare Da An Tsara Ba? Kai 'yan A Tara A Taran Kwankwaso A Kada Ganduje, Kuna Aiki Fa. Amma Idan Mai Fadin Magana Wawa Ne Mai Ji Bai Kamata Ya Zama Wawa Ba.	0
HAUSA	Kwnkwso Ikon ALLAH, Kwnkwso yatsere Maka LIKIMO, don ko Buhari Bayard Zaiyi da Kwnkwso, Anan KATSINA MA	0
HAUSA	To Shima Meya Kai Shi Ko Mantawa Yayi Buhari Ya Tafi Daura Ne Fa Saboda Ganawa Da Family Din Sa Bada Wani Jami'in Siyasa Ko Kuma Na Gomnati Ba	0
HAUSA	Karya ne ranar asabar ba inda Ganduje ya je banda hawan daushe.	0
HAUSA	Yanxu Ma Aka Fara Insha Allahu.	0
HAUSA	Tukunna ma ai tunda Maciyin amana ne babu wanda zai yadda dashi	1
HAUSA	hhhhhh allah yakara	0
HAUSA	Toh da bakuyi zaka jeba kadauki kafa katafi domin burgar aiki	0
HAUSA	Buhari ai ba dan ta'adda bane tayaya zai bar dan ta'adda ya rabe shi	1
HAUSA	Gaskiya Baba Buhari Kayi Dai Dai Domin Mumun Matsu Ai Zabe Domin Mucanza Mai Likimo Kano Bata Mai Likimobace Najeria Sai Dan Musa 2019	1
HAUSA	Allah yakara	1
HAUSA	To ya zai gana da dan-daba, Wanda talakawansa bada gabansa sai haraji.	1
HAUSA	Buhari baya bada mulki Allah ne mebadawa	0
HAUSA	Dashi Buharin da Gandujen Duk InshaAllah sun gama,ba wanda zai koma.	1
HAUSA	Allah Ya Kara Wargaza Kawu Nan Su Shegu Azzalumai Makarya Mashaya Jini Masu Kashe Musulunci Da Musulmai, Allah Kuma Ya Kara Sakawa Zakzaky Da Magoya Bayan Sa.	1
HAUSA	Allah ya kara, shishshiginsa yai yawa	1
HAUSA	Wlhy kadan ma ya gani	0
HAUSA	Wannan freedom kwankwasiyya CE	0
HAUSA	Ba freedom kano ba CE	0
HAUSA	KU KUn yarda da gaske Ne wai????	0
HAUSA	Duk abenda mutun zai fada yake fadin gas kiya	0
HAUSA	Kano YAYI wa inda gwamnan yarabawa ne aida sungana.	0
HAUSA	Buhari Ya- kyauta da yayi haka ma Ganduje,	0
HAUSA	Hk shine dai dai xamu chanja ka da ikon allah	0
HAUSA	Can dasu gada	0
HAUSA	Kai wanan Abu Dadi yake, Allah yakara	0
HAUSA	Gaskiya Wannan Abu Baiyi Dadiba Ace Gwanna Guda Aimasa Haka Kodan Talakawansa Baba Adagamasa Kafa Baba 4x4 ganduje insha allah	0
HAUSA	Ai In,mma Hakane To,akwai Dalili Allah Taimaki Baba Buhari Akan Ai,kisa Amin Dan Kuwa Baba Buhari Bayason Zuciya	0
HAUSA	Wannan Labari karya ne. Kuma Allah! Ya tsine wa makaryaci a cikin Alqur'ani	0
HAUSA	Tukunna ma kadan ya fara gani butulchi ba Sanaa bane	1
HAUSA	Gaskia bawata karya anyi haka.	0
HAUSA	Dakyau Allah shikara kuma muma Allah yakaimu 2019 mu saita maka hanya	1
HAUSA	ABINDA BUHARI YAYIWA GWAMNA GANDUJE BAI KAMATA BA AMATSAYINSA.	0
HAUSA	Allah ya shirya tsakanunsu Asamu zaman lafiya Ameen yarab gaba bakyau I	0
HAUSA	Baba Buhari abunda kayi yayi dai dai. Allah ya tsare mana kai. Ameen	0
HAUSA	Dakyau uban wayace	1
HAUSA	Kwankwasawa aji tsoran Allah , qarya ba kyau.	0
HAUSA	Ya koma ya ci gaba da sakarcin Shi da likimo..... Kidahumin dan kauye	1
HAUSA	aikin banza Allah shike bada mulki ga wanda yaso a sanda kuma yaga dama.	1
HAUSA	dagaskene,indaihakatafaru to alhakin kwankwaso	0
HAUSA	Ai baza akimutun banzaba da walakin goro amiya	0
HAUSA	Bai kamata ba gaskiya, yana da kyau mai girma buhari, ya saurari uzurinsa	0
HAUSA	AI yasan Dan iskane. Shikuma bayasan mutumin banza akusadashi	1
HAUSA	To aishima buharin yasan kwankwaso yafi ganduje amfani a jam,iya	0
HAUSA	Maganin biri karen maguzawa kadan kagani dan iska kawoi	1
HAUSA	Karyar banza. Ku dinga jin tsoron Allah.	1
HAUSA	qaryar banxa hassada ga mairabo takice	0
HAUSA	GANDUJE kagari maisara ka gagari mai suka	0
HAUSA	Likimo ya hadu da mai kula da nutsuwa.	0
HAUSA	Wannan Abu yayi daidai Wallahi jahilin gwamna	1
HAUSA	Wannan lbrn ba gaskiya bane	0
HAUSA	Buhari yasoma gane gaskiya ganduje bayasonsa	0
HAUSA	To ai shi Mahadi gajen hakuri ne dashi. So yake ya tunkude Buhari shi ya haye.	0
HAUSA	Ai, saidai hassada kawai, amma Kwankwaso yayi nisa. mahassada saidai suyi hakuri, domin shi ikon Allah ne. idan kuma mutum yace zai ja da ikon Allah to ga fili ga mai doki.	0
HAUSA	Wannan gaskiyane shi kadaine ya chanchanci mulkin Nigeria, shugaba me adalchi kenan, wanda bayaso adanne hakkin na kasa, Allah ya bashi kasar nan makiya suga yadda mulki, batsoro kuma ba xalinchi. Nigeria sai kwankwaso.	0
HAUSA	Nima umarkhideer Buk nabi raayin yan jahata saboda jumaa Mai kyawo daga laraba ake ganeta, insha ALLAH kwankwaso sai yayi mulkin nigeriya	0
HAUSA	Allah shi ke ba mulki ga Wanda ya so, a lokacin da ya so. Kuma Ko mu so, ko mu ki RMK ya yi rawan gani a Kano da arewa gaba daya. Wallahi, idan ni na haifi PMB zan ba shi umurni ne ya bar RMK ya zama Dan Tamara a 2019.	0
HAUSA	Hmmmmmmm!Tambaya ta anan shine, shin hakan iya siyasa ne ke jawo tama'ar ko rashin sanin waye shine?aci gaba da mulkawa al kalanci sai 2019.	0
HAUSA	Matsalar ne shi kwankwaso allah ne yake sansa kuma duk Wanda allah yake so to tabbas zakaga bayinsa ma suna qaunarsa allah yabawa kwankwaso mulkin qasarmu a 2019 ameen ya Allah.	0
HAUSA	Hmmm ai bawani abun mamaki anan domin halin mutum jarinsa dan Musa me Allah shugaban kasar gobe insha Allah	0
HAUSA	Karyar Banza - Karyar Wofi Nigeria Tafi Karfinka Tsula Biri Daga baba Sai malam	0
HAUSA	Halin mutun jarinsa, halinsa me yajamas, kuma Nigeria daga buhari sai kwankwaso.	0
HAUSA	Allah yaba masu kishin talakawa	0
HAUSA	Ba wadanda DagaShi sai kannensa da surukansa	0
HAUSA	Insha Allahu muna tare dashi bayan Baba ya gama nashi lokacin, Kwankwasiya 2019 or 2023 insha Allah	0
HAUSA	KOWA DA KAJI AN JEFA KO AN DAKA AI A MAZABARSANE SHIMA KWANKWASO YAZO KANO CENTRAL YAGA ME ZAI FARU	1
HAUSA	aimu tuntune mun sani kwankwaso akwai farin jini kuma insha ALLAHU a 2019 NIGERIA sai kwankwaso	0
HAUSA	Wasan mutum gaskiyarsa Rabi,u yayi duniya ta gani makotama ballantana kuma garinsa gaskiya ni kaina yanzu ina tare dashi 2019	0
HAUSA	Ku Baku ji taken sa ba? KWANKWASIYYA AMANA. ai duk mai kishin ci gaban kasannan zai amince da MAGAJIN BABA BUHARI	0
HAUSA	muna tare da gwanin mu Kwankwaso,a jahar Kano da Nigeria	0
HAUSA	Allah ya bashi shugabancin Nigeria, dan alfarmar Annabi MUHAMMAD (SAW)	0
HAUSA	to ai daman shi kwankwaso kainuwa ne dashen, Allah mutum ne maikishin matasa mai kishin yan arewa, Allah yabashi shugabancin kasar nan @2019	0
HAUSA	Wannan magana tasu haka take,daga buhari sai kwankwaso 2019 ,in Allah ya yadda	0
HAUSA	Hmmmmmmm!Tambaya ta anan shine, shin hakan iya siyasa ne ke jawo tama'ar ko rashin sanin waye shine?aci gaba da mulkawa al kalanci sai 2019.	0
HAUSA	Matsalar ne shi kwankwaso allah ne yake sansa kuma duk Wanda allah yake so to tabbas zakaga bayinsa ma suna qaunarsa allah yabawa kwankwaso mulkin qasarmu a 2019 ameen ya Allah.	0
HAUSA	Hmmm ai bawani abun mamaki anan domin halin mutum jarinsa dan Musa me Allah shugaban kasar gobe insha Allah	0
HAUSA	Allah yaba masu kishin talakawa	0
HAUSA	Ba wadanda DagaShi sai kannensa da surukansa	0
HAUSA	Muntaba muntaka mungani ayuykan alkhairin dayayi akano komakiyansa sungani sun yarda	0
HAUSA	gabadai gabadai Dan musa jikan sale tsohon minnista tsaaro tsohon gwamna sanata ayau shugaban kasa gobe in sha Allah	0
HAUSA	ku freedom wlh makaryata ne ku ba haka ne aikin jarida kudinga yada karya ai ba'a kaduna sai tsayaba kano zaizo ya sha mai yaga idan bamu faffasa motar sa ba	0
HAUSA	Haba kanawa kafin mutum y rabaku d kwankwaso yakamata yai muku wadannan aiyuka a wadannan bangarori: ILIMI:- Ya gyara muku makarantun primary & secondary dinku, ya gina muku jami'o'i guda biyu, y dauke muku nauyin krtun yayanku har zuwa jami'a sannan km ya dau wasu y kai kasashen waje. AIYUKA DA GIDAJE: Ya gina muku burane kamr kwankwasiyya, amana da bandirawo y km gina muku gadan sama adadin na kwankwaso. kadan daga cikin dud	0
HAUSA	Kai kari wallahi, kwankwaso baida sa'a a 'yan siyasar nig. Daga daura, sai Madobi.	0
HAUSA	gaskiyane duk abumda akace gameda madugu bamayi mamakiba.kasan yanzu a najeriya bawanda akeso dagani ko aji maganarsa kamar kwkws	0
HAUSA	wannan shine girma shine mutunci ba ka wawure dukiyar alumma ba gabadai dan musa daga buhari sai kai da yardar allah.	0
HAUSA	Nikam mutukar madugu baifitoba takaran shugabankasaba ran zabe baccina zansha kuma nasan muna da yawa masu irin wannnn ra ayi NIG.sai dan Musa Ahah	0
HAUSA	qaryarku 'ya'yan baki uwa, Walh kwankwaso yafi qarfin jifa yanzu a jihar kano, koh a ganduje da ginginyu walh sai yakadaku, kwankwaso Ikon Allah ne kuma ciwon Ido sai haquri	1
HAUSA	Wanda ya temaki Al, umarsa Uban masu neman ilimi da jari kayi mungani ya zaayi talakawa basisoshiba shine Kwankwaso	0
HAUSA	Gaskiya ne daman ance halin mutun jarinsa gabade gabade kwankwaso allah ya taimaka	0
HAUSA	kishin al ummar nigeria musamman ya yan talakawa dasuyi ilimi cikin nigeria da kasashen waje wannan shine gina AL UMMA dan gobe suma suzama wasu.	0
HAUSA	To idan yan Nigeria bami Kwankwaso towa zami . Waye ya Jagoranci kifar da tsohuwar Gwamnatin su bera da jaba.	0
HAUSA	wanda yace xasu jefi kwankwaso a kano center mu munsan ba haifanfan kano central bane ai mai gida a 9ja gaba daya yafi karfin jipa bare kuma kanon da yayi mata abun da ba wani da da yaimana mudai halattattun yan kano muna tare da KWANKWASO	0
HAUSA	Halii jarin mutum dake binsa zuwa gaba, kwankwaso yau min fahimci sharri baka yishi ba, sannan kishin kasar mu har yau ba'a kaika ba, yau mu da na sani muke da bamu barka ba, Dawo mana kwankwaso dawo-dawo	0
HAUSA	Wannan ba gaskiyar lamari bane daga senator sai madobi wa zai kaishi viler?	0
HAUSA	Wannan gaskiya ne kwankwaso yazama hantsi leka gidan kowa. Hakan yasa duk inda yaje aluma kesan sa	0
HAUSA	Karyar banza kowa a garinsu ake jifansa, mu idan ya cika Dan halak yazo kano gobe sai yafi shedan shan jifa	1
HAUSA	mu yan kano ta tsakiya bazamu fadi hakaba dan kuwa tun da muka zabe shi babu a bin da yayi mana sai ko funan shayi da ya rabawa masu shayi mu munyi nadama da muka canja lado.	0
HAUSA	Allah yasa kafi haka in Allah yayarda sai kayi shugaban kasar nigeria Ya a ALLAH kanuna mana ranan da zai sharimana hawayan mu	0
HAUSA	inakira da gida raidiyun frido da takai ziyara asibitin malam aminu kano taga abubuwan dake gudana idan muti ya shiga bandaki ba zai so yasake shigaba ina kira da hukumar asibiti malam aminu kano su kawo dauki	0
HAUSA	Mutumin da baya shigowa kano, mutumin daya maida masallachin gidan gwamnatin kano na juma'a saboda tsoron jifa daga wajen talakawa shine kuma za'ayi mana karya yanzu	1
HAUSA	Haba Maimartaba, nunawa mutum kuskure cikin jama'a, wani lokaci kan zama tozarci. Me zai hana ka kira shi cikin sirri, ka shawarce shi. Wannan falauniya, ka ce Muhammadu Buhari bai iya ba. Gwamnanka ma bai iya ba? Idan kana so kayi gyara a siyasance, to ka aje rawani, ka fito ka yi siyasa. Ka zama na bayan fage...	0
HAUSA	Hakane ka fadi gaskiya amma shi cigaba cibaga tunda de in an gama ba china za a mayar dashi ba da sauki.	0
HAUSA	Wannan maganar shiririta tane basaraken kano yake yi yabar gadon mulkin ya shigo Siyasa sai yayi irin nashi mu gani amma duk abun da akayi shi badai dai bane a wajenshi? Ai ba shine ya Tara sanin komai ba ko?	1
HAUSA	Wai ance idowakaraina wandanake gani sandakaci karankabababbaka agomnan banki aimunasanedakaikanayiwa kwankwaso aikine	0
HAUSA	Ai shi yafiso yatoxarta mutum da yagyarawa wani hanyarsa shikuma ya gyara miyarsa kar Mike kallonku	1
HAUSA	Kana garin nan wani Gwamna yataba Annabi bamuji bakinkaba sai maganar jirgin kasa saboda ita maganar kudice.	1
HAUSA	Meyasa baka fadama daya n ba ko danshi takalminsa na karfene	1
HAUSA	Akwai adawo akan gwamnati tace maganar Hana Karin Aure sai majalisa taji ta bakin Jama,'ar gari Ina MAI baiwa Sarki shawara DA ya ajiye rawani ya Kama siyasa	1
HAUSA	Wannan haka yake sarkin kanawa, kano ta dabo tunbin giwa koda mae kazo an fikah	0
HAUSA	Shima in yagama gomnan sai yai chan,mubishi can mukama,Allah waidai da mulkin mata	1
HAUSA	Ato ya kamata kubashi shawara bai San abinda zaiyi bane shiyasa danmu munsan bashida ra,ayi na kashi sai abinda wasu sukace	0
HAUSA	Maganar sarki gaskiya yana son ya samu 10% a ina Zaa samu wutar lan tarki da wannan kudin gwamma yayi free education koda a kumbotso FCE da north west Yayan talakawa da iyayensu sa samu sauki	0
HAUSA	Gama bayanin barawon banza	1
HAUSA	waya kaika sata lolacin dakai gwamnan bamban bankin Nigeria	1
HAUSA	Jama'a! Ban yadda da Sarki ba bisa wannan batu. Ko America China na kera musu kayan zamani. Mu da ba mu iya noma abinci da zai gamsu Nigeria ina zamu iya kera Light rail da kan mu. Sarki bai yi gaskiya ba akan wannan batu.	0
HAUSA	To gaskiya ya kamata yan majalisar Kano su sake tunani kuma su dakatar da wannan taasa	0
HAUSA	Ai Kune Kuke Da Haqqin Bawa Gwamnonin Shawara Da Kuma Tsaiwar Daka Akan Muradin Talakawa DA bin Diddigin An Samawa Talakawa Wata Madafa Nan Aka Hana Acaba Ajihar Kano Babu Wanda Yace Akan Me Kazo Kana Barin Jaki Kana Dukan Tanki	0
HAUSA	Duk jirgi dayane yakwasosu yan matsala	1
HAUSA	Idan zai karbe % dinsa ai shi ke nan # ba su da hanakali	1
HAUSA	Dole uban kasa	0
HAUSA	ayidai mugani	0
HAUSA	Allah me halitta wai jaba taga bakin mujinta,	0
HAUSA	hmmm ka ajiye rawani kawai ka koma siyasa malam	1
HAUSA	Mun yarda injiniyoyi daga China amma leburori yan kano	0
HAUSA	Kai ai yaro ne,shiyasa xakace haka.	0
HAUSA	Kawai katsa landane	0
HAUSA	Garkiya Mai Martaba Baka Kyautaba Kama Ta Yayi Ka Kirashi Daga Kai Saishi Ba'a Idon Duniyaba	0
HAUSA	Kawai bukatar kansu suke nema	0
HAUSA	Gwamnatin likimo kenan	1
HAUSA	Kalaman Sarki gaskiya ne	0
HAUSA	Babu wani dubi da zamuyiwa wanan al amari fache kawai yadda sukayimasa kasan gillah to suma akashesu wanan shene gaskiyar lamari amma atsanan ta bincike dan gano gaskiyar haka	0
HAUSA	dole suyi bayanin wanda ya sasu kafin a zartar musu da hukuncin kisa baki dayansu!!	0
HAUSA	Ya Allah kayiwa shaik Albani rahama ya sa Aljannah makoma mukuma yakyauta namu zuwan	0
HAUSA	Allah katona musu asiri kuma kawu lakantardasu run,aduniya sufara ganin saka makon abinda suka,ikata	0
HAUSA	ALLAH ne masani amma yan addinin su izala su zasu kashe kayan su chann dasuu gada	0
HAUSA	In bincike ya tabbatar da sune suka aikata, ya xama lallai a tsayar musu da doka	0
HAUSA	Ai babu wani bincike daza'a sakeyi kuma,Dan kuwa an dade ana ruwa kasa tana shan'nyewa....	0
HAUSA	Kai Namadi karya kake, babu wani dadin baki daza kayi mana, domin da kun zarce so kukai ku karar da musulmi a Nigeria. A karshe ina kira ga musulmi cewa jinin irin su Namadi fa ya halatta domin basu da aiki sai kisan al'umma.	1
HAUSA	Hmm, kajiko bakinsu daya wallahi ba danmu suke yiba. Ya Allah kabamu ikon fahimtar mutanannan sosai.	0
HAUSA	Freedom radio shiyasa takare muku babu mai saurararku saboda karyarku.	0
HAUSA	Aisu rimi su Aminu wali dasaurnsu Ai ba iyayan gidan kwankwaso bane sudai manyan jam iyyane amma obasanjo shine me gidan kwankwaso kuma betaba bijiremasaba	0
HAUSA	Wallahi mu dai kanawa muna San mai kaunar mus linci irin kwankwaso dan Musa muna goyon bqya akada tsohon makaryaci buhari yanzun andaina kashe kashenne ko satar yan matanne hmm ko kuma dai buharine bk hrm kamar yadda ake cewa gd lk ne bk hrm wofi kawai	0
HAUSA	Kan Ku akeji 'yan kasuwar bukata Allah ka gyara mana kasar mu kabamu shuwa gabanni nagari Ameen	0
HAUSA	Bacinysba kafar baya dama aishi tsohon gwamnan aibadon al'uma ykb bakomai acikinsa saihassada da kyashi km haka zaiqare indai baigyaraba	0
HAUSA	Ashe shima tasa tana zuwa domin haka yayiwa Bb musa gwadabe egn Hamisu musa dasu rimi da Aminu wali kaga kenan saura nasa yana zuwa kenan	0
HAUSA	Ko ba'ayi muku rashin kunya ba zaku fadai sabida kuna ta kashe mu da tada boma bomai	1
HAUSA	namdi sambo karya kakeyi magana da kaga yawa kwankwason ba gaskiya bani	1
HAUSA	MA HAHA DAN MUSA IKON ALLAH	0
HAUSA	Mai takalmin karfe	0
HAUSA	baruwanmu da maiihassada da kuyashi saio baba cgandujea	0
HAUSA	barashin kunya bane, kishin arewa ne	0
HAUSA	hmmmmm.kenan su basu yarda da Allah ke bada mulki ga wanda y a	0
HAUSA	Jagora abunbi baka San tsoroba	0
HAUSA	Freedom tsuliyar Duniya	1
HAUSA	Kai Sheri kayan kwalba,,aina aka jiwo wannan maganar	0
HAUSA	ganduje to wlh kalu bale a gareka kafuto ka fadawa kanawa gaskiya tu kan dare yayi manaka	0
HAUSA	Kowa yayi na gari Kansa,kuma karya Fure take bata Yaya,Allah kaimu 2019 Lpy	0
HAUSA	Gaskiya bamugoyi bayaba saboda bayau akafaraba dahar za,ace yan jagaliya zasu tayar da kayar baya kuma idan hakane shi kwankwaso kowama sanshi yakeyi kosu yanjagaliyar bazasuyarda ayi amfani dasuba wajan kwarewa kwankwaso bayaba saboda sunsan alkhairin dayashuka ajihar kano kawaidai ansa siyasa aciki	0
HAUSA	Hmm duniya kenan Yau gareka gobe ga danuwanka, shima haka yayi meyi ne akai masa sai me	0
HAUSA	Tsakanin kwankwaso da ganduje waye babba karku manta cewa yaro da ubangidane amma sbd butulci irin nasa yasa akejin kansu to axuba agani ai gatanan 19 xataxo a fidda mai kano tsakaninsu	0
HAUSA	Wannan ba siyasa bace haukane	0
HAUSA	Wanda uwarsa takoma ga Allah sabo da tsabar bakin cikin haihuwarsa don yayiwa uban gidansa butulci kuma aiba komaibane.	1
HAUSA	Wanda uwarasa tamutu da fishinsa don ya bitilcewa uban gidansa kuma menene?	1
HAUSA	a maganar gaskiya koda ace shi kwankwason ne a gwamna baze bari ayimai wannan cin fuskan ba gsky kenan	0
HAUSA	Munajiran karshen Wanda yake yaki da sunnar Manzon Allah.	0
HAUSA	dukwanda yahada aure allah zaibashi sakamako mai tsoka duk wanda yahana aure shikuma allah zai .....kukarasamin abin danauyi	0
HAUSA	Wannan siyasa ce kawai idan ba siyasa ba shikenan idan nayi niyar yin abin alkhairi saina bayyana wani yaji. Kai gaskiya akwai lauje cikin nadi muna tare dakai me takalmin karfe	0
HAUSA	siyasa ta zama abar tsoro tambaya ga gwamna naga da duk dakai ake auren zawaranan da kai a ka rubuta kwankwasiyya da kai aka janye kudin makaranta du baka ba da shawara ba alokaci sai yanzu da ludayinka yake kan dawo kajanye mana ba wata qwaqwarar huja tayaya zamu yadda da kai	0
HAUSA	Tsakanin kwankwaso da ganduje waye babba karku manta cewa yaro da ubangidane amma sbd butulci irin nasa yasa akejin kansu to axuba agani ai gatanan 19 xataxo a fidda mai kano tsakaninsu	0
HAUSA	idan kunaso ku birgemu sai kubi gida gida ku warware auren da aka daura	0
HAUSA	Wai sumnar annabi ake adawa da ita yakamata dai acanza tunani	0
HAUSA	Niko Ganduje ya ban kunya Sai ka ce da kudin sa aka yi	0
HAUSA	Fada da Aljani ba riba	0
HAUSA	Duk dan aure ba zai yi bakin ciki da aure ba! Duk dan sunnah yana san sunnah!	1
HAUSA	Duk abin daza ayi akyautata shine adalci Kowa yayidakyau Zaiga Dakyau.	0
HAUSA	duk uban dayaraga mana baya kaunar Allah da Annabi	1
HAUSA	Ganduje kayi kuskure mijin hajiya karshenka nadama ayidai mugani hassada takice kwankwasso mai nigeria	1
HAUSA	Rarara kayi kuskure kuma ka tubarwa Allah don ita ma waka ai haramunce kar ka take laifinka ka hango na wani kuma duk Dan siyasa ai barawo be har Wanda kuke so.kuma	0
HAUSA	Ai in mafadin magana wawa ne mai jinta ba wawa bane.. Raba kudin da akayi a agidansa ma kadai ai laifi ne babba. To tayaya zaayi a raba kudi a gidanka bayan ma ba kaine ka karbi kudin ba sannan kace baka da hannu. Ai kai ne ma babban jagora kenan, shi wanda ya karbo kudin dan sako ne kawai	0
HAUSA	Duk wanda zai dinga Rantsuwa da Allah akan karya (domin siyasa yau dara ce) sai ya dinga gamuwa da raini da cin mutunci. Mallam ya gyara haliinsa.	0
HAUSA	Gaskiya wannan cin fuska ne akalla dai mutuminnan yayi uba da kai gaskiya abin ya zama cin mutunci Ba, a san bahaushe dairin wannan rashin mutuncinba	0
HAUSA	Dukwanda yace baiji dadiba to munafikine, kudin makamai yaci,kudin da akaware domin sayo makamai ayaki masu kashe al.umma .amma anbashi yasa a aljihu,anata kashe musulmai shi baruwanshi tunda nashi yan'uwan bawanda aka kashe.amma dayake talakan nigeria wawane dabba wai dan antaba irin wadannan kafiran yace baiji dadiba.ALLAH YAKIYAYE	1
HAUSA	Idan gaskiyane mai yasa bai yiwa (subsidy) waka ba kuma bai yiwa janye kudin taki waka ba kuma (Nigerian government) ta kasa amma har yanzu yaki ya yi mata waka	0
HAUSA	ya kamata dai agayawa mawaki ya koma makarantar islamiya domin yasan hakkin dan uwansa musulmi kuma yasan hukuncin cin zarafin dan adam kuma bai kamata ku dinga murna ba	0
HAUSA	Wakilin raya nupe da tarwasa hausawa mal. Dr ibrahim shekarau ai in EFCC suna neman hujja ba mundubawa xaxu je ba	1
HAUSA	rarara ya banzartar da baiwar da Allah yabashi Kuma sakamakon zabai kyau ba tunda ya zabi cin mutuncin masu mutunci. Allah ya kiyaye.	0
HAUSA	Amma shi mai wakar ai bai kira suna ba cewa yayi 'malam' saboda haka idan ba shi ya fada cewa shekarau yake nufi ba to ba wanda Zaice yayi masa kazafi kuma ga Kotuna!	0
HAUSA	malam . shi yafito da kai lokacin kuna zaman jagaliya a kusa da ofis din gwamna! koka manta ?rara	0
HAUSA	Gaskiya wannan magana malam firace kawai saboda kai kasan bama zaiyiwuba araba kudin agidanka kuma kace ba abaka komaiba to su wan yanda suka raba kudin sabidame dasuka tashi raban kudin basuje gidan waniba dga cikinsu sukazo gidanka sun San bazasu bakaba	0
HAUSA	Hmm kaji wai mutumin da gaba daya rayuwarsa ta ta allakane akarkashin barayin kasarnan amma har zai iya fitowa ya kira wani da barawo to shi kuma waye dan baran barayi ko wa .lkacin efcc ta hna me gidanka sakat meyasa bakai masa waka ba	0
HAUSA	Magu Ibrahim ga taurin kai Shi kuma Shekarau ga karya. Shekarau fah Makaryaci ne lamba daya..!!	1
HAUSA	Karshen munafuki Shekarau kenan tunda ka yadda an Kai kudin gidan ka to magana ta kare.	1
HAUSA	Daidaine rarara ,malam yaci Kudi kawai rainin hankaline,Rarara allah ya kara basira	0
HAUSA	Banji dadi ba! Wannan cin mutunci ne, wannan shi yake kawo kashe - kashe irin na siyasa. Saboda a yayin da aka yi wa mutum zambo da kotu baza ta iya tabbatar wa ba, hakan zai jawo daukar fansa ta hanyar da duk mutum zai iya. Ba dai dai bane, ina kira ga manyan Kano dasu tsawatar.	0
HAUSA	Rara jahili ne. Bai san mutunci mutane ba kuma ya raina shekarau, duk da bama goyan bayan cin kudin al'umma da zaluncu, bai kamata yayi masa wannan cin mutuncin ba, kuma ai ba akan kudin makamai ake tuhumar sa ba, amma in halinsa shine rara wata rana bazai iyaba, ina manyan fajurai duk sun kwanta dama shima ya jira ba burgewa bace cin mutunci... !!!	1
ENGLISH	We're just so hypocritical in this country, the #ZamfaraMassacre never got any media relevance like the less killings happened in #jos why? Because muslims are at the receiving	1
ENGLISH	foolish people will cry foul when it becomes your problem.	1
ENGLISH	forget GOAT  this man right here is our AKUYA #shege#NGAISL	1
ENGLISH	youre a filthy barbarian, an accursed  bastard. A devil, only good for the hottest chambers of hell.	1
ENGLISH	you're telling us rubbish saying christian killed by Muslims.how many muslims killed by birom christians by blocking roads	1
ENGLISH	A post from an animal	1
ENGLISH	Mumu u use lie like no tomorrow am in barikin ladi u are posting lies and rubbish	1
ENGLISH	pls ignore this fool called carles alvino, stupid man of the month	1
ENGLISH	Big fool! Here yourself out Fulani Muslims. You must be under the control of CODEINE as usual while making this non sense post.	1
ENGLISH	God punish Arewa, God Punish all Fulanis	1
ENGLISH	ask the fulanis to come to your aid. They are the worst sort of elements you are likely to come across	1
ENGLISH	useles prostitute you said because of 5 cows.	1
ENGLISH	All dis hausas. U av one thin in common. And dat is u are senseless. Even if u av it, u av used ur sense to milk cows. Shege !! u and buhari	1
ENGLISH	And they say NIGERIA is a country????. Mtchewwww, #Nigeriaiszoo, rubbish country, somebody should coman gimme any type of slap dah wee tke me to AMERICA pls,	1
ENGLISH	When Musa was asking me out back then in Bukuru(Jos ) I was shaking buttocks and calling him Aboki,now am having heart ache 	1
ENGLISH	You will ask aboki if his orange is sweet and he will swear it is.	1
ENGLISH	I don't like Nigeria. #nigeriaiszoo	1
ENGLISH	My mother called me katon banza for letting a mosquito escape from my grasp in her room. 	1
ENGLISH	hunder and lightning will surely descend and fire you Olori burukwu, Anuofia, shege banza, just listen to your idiatic self	1
HAUSA	Governor #garuje haramta saka jar tagiya a kano.	1
HAUSA	amma fa kai dan iska ne. I had to read this again.	1
HAUSA	gandujiyas and kwankwasiyas are nothing but bunch of jokes. Siyasar jahilci kawai zallah bamis.	1
HAUSA	malafa ta mutu a kano..su duna ashe siyasar koyo suke, yan malafa sun gudu	1
HAUSA	zamanin siyasar ci da addini ya wuce	1
HAUSA	abin kunya siyasar kano mtsww	1
HAUSA	shi shegen daura buhari har ya fito yayi tir da kisan da akayi ma birom.	1
HAUSA	masoya gunkin daura kun dade baku mutu ba dan na kushe shegen daura	1
HAUSA	idan shegene ke mulkarka kai kuma wanene kenan? 	1
HAUSA	kaga anan kanuna kai jahili ne dama a nigeria jahilan cikin tane matsalarmu. Jahilci mugn ciwo.	1
HAUSA	ubanka ma shegene sabo da uwarshi karuwa ce kai kuma dan shegiya tsinanne	1
HAUSA	shifa bafulatani in har kaga ya tayar da jijiyar wuya to an taba shine	1
HAUSA	sunyi daidai kuma ina fatan fulani zasu kara kwantan bauna su lababa su yi kisan kare dangi a arna jos	1
HAUSA	Allah ya taimaki musulunci da musulmai ya kuma karya kafirci da kafirai	1
HAUSA	to ko mulkinnan zaku karba ku ba iyayenku tunda shi yagaza ko sa gyara mana kasa mu gani	1
HAUSA	lokacin ubasanjo gar gwamna ya dakatar amma wallahi mu buhari baida anfani a wurinmu Allah ya isarmu	1
HAUSA	Ai buhari ba talakan arewa bane a gaban sa tunda yuwa da fatara da ya daura musu be kashe su yadda ya ke bukata ba shi yasa ya barsu su kashe kansu da kansu.	1
HAUSA	kayi mana shiru munafiki dan taada bola saraki kai da aka samu kana da kyakkyawar alaqa da yan taada masu fashi da makami	1
HAUSA	ubanka ne munafiki dan taada shege dan diyar mutanen banza	1
HAUSA	kaji munafiki sai su kunna wuta sukoma gefe sunayi kamar su waliyai Allah ya tona asirinku 	1
HAUSA	yana can harkar siyasa ya sa a gabansa baba buhari babu ruwansa da kashe-kashen da akeyi	1
HAUSA	kai dai bakayi sa'ar iyayeba	1
HAUSA	to dan ubansa ya sauka mana a jos a zamfara a kaduna a barno duk kisa akeyi shegen tsoho yana can taran siyasa	1
HAUSA	lallai kai jahiline. Whats the essence of the states government	1
HAUSA	wallahi karyane, sai baba buhari 019 in Allah yaso. Idan bakayi bar kasar	1
HAUSA	wallahi babu wadinsu fulani da suke kashe mana yan uwa a fadin nigeria, kawai kristoci ne kawai suke mana kisan mumuke, don haka ya kamata yan uwa wallahi ku farga, idan baku mantaba anfada a kafafan yada labarai da cewa gwamnan jahar benowe yana da hannu a chikin rikicin jahar.	1
HAUSA	kai wallahi buhari akwai ban haushi, ba abinda ke gabanshi sai bukukuwan banza, ana can ana kashe bayin Allah mtsssw 	1
HAUSA	kai ya kamata kaba kan ka haushi kana matashi iyayenka ma basu more ka ba, bare kasar ka.	1
HAUSA	ana kashe musulmi kai kuma karbar baqunci kk	1
HAUSA	duk tsiyarka dai bazaka kai lai mohammad ba wajan zuba karya domin shine shugaban makaryatan jamiyar APC	1
HAUSA	can ta matse ma maga makaryaci kai da shi	1
HAUSA	ina ganin kamanta da profeso na makaryata a mulkin zalunci wato #labaran maku#	1
HAUSA	wawa kawai dan shia	1
HAUSA	A dane yake ba barawo ba amma Buhari ba karamin barawo ne ba TSA NNPC funds ina yakaisu mu yanzu an den ayaudararmu da kuka	1
HAUSA	kanin lai mohammed a waja karya kucikawas talakawan nijeriya alkawarin dakuka daukamasu yafi yaudarar jahilai	1
HAUSA	makaryaci tun ba aje ko inaba ka fara fesa ta gizo daka ganinka bazakai abin arziki ba oshumole	1
HAUSA	babu babban barawo awannan gwamnatin kamar tsohon daura yanayi yanamakan yi	1
HAUSA	to ai dan shia shima dan taadane, kullum neman tsari muke ga ta addancinsu	1
HAUSA	ai, shi'ia ba'adinin musulunci bane, yahudanci. Kuma kafirci	1
HAUSA	kai wayake ta shi,ah kukan ai andinga kasheku kenan tunda kunyarda da matan ubanku amma kuna zargin matan manzo Allah	1
HAUSA	kungiyar izala tayi Allah wadai da kisan gilllar da 'yan kabilar birom suka yi wa musulmai	1
HAUSA	plateau musulmai ku tashi ku kare kawunan ku, da dazarar sun taba ku, ku rama ayi raga mutuwar kasko	1
HAUSA	ya kamata musulmai suyi turuwa aje jos duk a kashe qabilar daake tuhuma ko sauron waje kada yakai labari	1
HAUSA	abin yayi yawa Allah yawulakanta arnan jos masu kashin musulmai yanunamuna ranar dazamu daukar fansa	1
HAUSA	ai wannan zance haukama bazata dauka ba bare kuma hankali	1
HAUSA	krista da addinin krista kenan kome game da addinin kirista na neman abin duniya	1
HAUSA	karyar banza ana ware maku manyan kudi ta yaya zaku kawo karshen ta addanci a nigeria.	1
HAUSA	kaje ko karkaje duk ubansu daya, tunda gashi anyi zabe Allah kuma yasa angama lafiya	1
HAUSA	kaji munafiki duk bala'in gabace dakakeyi da ganduje.	1
HAUSA	kai kai kai kice min dan biafra ne kuma cikakke kafirin inyamiri	1
HAUSA	david uwaka shege	1
HAUSA	MC daniska dai	1
HAUSA	aikin banza	1
HAUSA	ashe hadda yan daudu kenan	1
HAUSA	majalisar dattawan mabiya addinin kirista ta kasa (NCEF) ta bayyana cewa addinin kirista na barazanar bacewa daga doron kasar nigeriya musamman idan mabiya addinin krista ba su dunkule wuri guda ba kafin zaben 2019	0
HAUSA	mts mutanen banza, wani taimako kuka taba kawowa kasa da kuke neman hada kasa fada	1
HAUSA	munafukan banza kullum kana kashe musulmi kana qulla masu makirci 	1
HAUSA	duk wata wuta a nigeria wlh wannan tsinaniyar CAN dinan take ruruta tawa, musulmai nawa akekashewa a najeriya	1
HAUSA	wallahi duk wani munafiki a arewa twitter ya biyo bayan waspapping.	1
HAUSA	amma wannan tsinanne ne I swear	1
HAUSA	aikin tsinanne kenan wanda albarkan manya ta yanke masa	1
HAUSA	tsinanne kenan	1
HAUSA	ji fuskar tsinanne. Azzalumi	1
HAUSA	salkida will never share things like this, tsinanne	1
HAUSA	the person is worse than devil. Allah ya isanta, shege tsinanne he should be hanged	1
HAUSA	ai tsinanne ne	1
HAUSA	dan shegia so much example for your kids and younger ones..	1
HAUSA	allah ya tsinemar, tsinanne mai zagin sahabbai	1
HAUSA	rooney caused this goal. Dan shegiya tsinanne	1
HAUSA	wawa tsinanne	1
HAUSA	shege dan umaru	1
HAUSA	in banda jahilcin kafiran birom miye na kashin wanda bai san hawa bai san sauka ba	1
HAUSA	daukar fansa da fulani sukeyi a kasar nan sunyi daidai domin da haka zaa kwaci 	1
HAUSA	bama daukar fansa bace karyane kawai domin musulmi ake kashewa	1
HAUSA	allah ya tsinewa wadannan kabilar birom din kuwa matsiyata tsinannu	1
HAUSA	mujahid kai babbn munafiki wanda ya tshi ba tarbiya idan kasan mutuncin iyayenka ba zaka ubanka kace mashi munafuki	1
HAUSA	azzalumin banza dakai meyasa bakaje zariyaba kaja jantawa yan shi a ba kosu bamutane baneba	1
HAUSA	yan shia ai dabbobi ne marasa hankali, kuma mai yasa ma zai jajanawa ku da ku kuka jama kanku ku dankwalo sai sarkin rigima imamuna janar burtai	1
HAUSA	karku yarda dasu mayaudara ne makaryata ne	1
HAUSA	hahha. Wannan pig din dan iska ne. Tutar naija burgesa kawai tayi inaji	1
HAUSA	ni dai hakoran kawai nagani	1
HAUSA	barawo inakudin da kayyi ruddaciki akansu	1
HAUSA	no dan ubanka	1
HAUSA	burinka bazai cika ba daman kuke haddasa wannan wannan bala'in domin cimma burinku to Allah bazai baku sa'aba	0
HAUSA	sakarcin banza ina ministan tsaro bashida wani amfani yakamata buhari ya cireshi	0
HAUSA	Allah shi tarwatsa mana ku	1
HAUSA	Karyar banza zaije kamfe dai dama waye yake daukar nauyin nasu	1
HAUSA	Amma Ku Rariya dan gindin uwar Ku wannan labari kuka fara bayar wa?	1
HAUSA	Amma Kai dabba ne jaki kuma jahili Koda yake ba kauye ne Kai baka shugo birni ba tukuna ko ka shugo ma sekayi shekara 40 sanan zaka waye	1
HAUSA	kai Ahmad kaine asalin dabba ai abunda yafada ai gaskiyane	1
HAUSA	Allah yatsinemasu makaryata kawai	1
HAUSA	Aikin banza rayukan talakawa baya gabanku burinku kawai ku koma kan kujerunku	1
HAUSA	Tsinanne duk dabaran daukan rayukan yan qasa wanda keson tsira da mutumcinsu don neman halal dinsu da kuma mabiya ka iya amma baka iya kare rayin kowa ba balle lafia	1
HAUSA	WALLAHI Indai akwai kungiyar can nageria WALLAHI baza adaina kashe hausawa da fulaniba inbamantaba duk tashin hankalindake a Jos kungiyar cance kekashe hausawa	1
HAUSA	Ansamu Sakararrun Shuwagabanni	1
HAUSA	Ananne yafara koyan fashi da mukami. yanzu harya zama frof na barayin gwamnatin kasata Nigeria. To duk wanda ya saci kudinmu, ya Allah kahana shi abinda ya kenema.	1
HAUSA	Indararo, gida naso kana kai daji.	1
HAUSA	Kaima Daga Reply Dinka Mungane Kanadaga Cikin Masu Bautawa Buhari, Malalaci Cimazaune	1
HAUSA	bakin kaya haka zaku kare	1
HAUSA	Majalistar tarayya bata rago bace bata kurma bace bata matsoraci bace bata marowaci bace Hon Abdulhalim liman Dan maliki kai zakai kai zaka iya	0
HAUSA	Ta Yi Kira Ga Shugaba Buhari Ya Kara Kaimi Wajen Kawo Karshe Kashe-Kashe Da ke Faruwa A Kasar Nan	0
HAUSA	talauci Ai yafi hauka dan har kafirci yana mayarda mutum	0
HAUSA	Karamin shegene Idan Yana Son Mutuwar Ae Lokacin Da Yasa Sai Yasami Wajen Da Ba Mutane	1
HAUSA	Bakin talaucinda buhari yasa shiyasa buhari kenan	0
HAUSA	Too wasu suna naman duniya wasu kuma suna neman barinta allah kayauta	0
HAUSA	Allah ya tsine mishi	1
HAUSA	SHEGE ALLAH YASA YA MUTU DON YA SHIGA WUTA DA HUJJA	1
HAUSA	ALLAH SARKI QASATA NAJERIYA WAI HAR JAHANNAMA TAFIKI DADI	0
HAUSA	Jahili kenan	1
HAUSA	Mtwss Shirmen Banza MunaFukin Dan Izala Kawai Se Karya	1
HAUSA	Gaskiya mutane jahilci yayi musu yawa toh mu sai mungodewa buhari	0
HAUSA	To ai kaine ma ka tabbatar da jahilcin naka a fili,	1
HAUSA	kazo zakayiwa mutane kinibibi hada kawo hadisi don ace kanada ilimi, alhali bayaninka ya tona maka asiri	1
HAUSA	Amna kai jakine wlh ana yimusu kisan kare dangi kuma kazo kace su godemasa tsabar rashin adalci	1
HAUSA	baa taba kashe yan xamfara masu yawa ba kamar lokacin wannan shegiyar gwamnatin	1
HAUSA	yan iskan banza marar kunya	1
HAUSA	katon banza	1
HAUSA	tshon banza dan Tasha	1
HAUSA	Allah ya isa siyasa ba hauka bache	0
HAUSA	Kayi asara sabo da sun zuciya kaqi fadar gaskiya.	1
HAUSA	Allah yatsine ma dakai da Buhari	1
HAUSA	Kaidai Allah wadaranka munyi asararka	1
HAUSA	Kaji wani jaki, ana kashesu kma a hkan xsuyi godiya,	1
HAUSA	Allah ya isan su	1
HAUSA	Zakasha dauri ne tsohon munafiki makiyin arewa,	1
HAUSA	#Aboki#Almajiri has done it. I am a Northerner, PROUDLY NIGERIAN!	1
HAUSA	Football din banza. World cup dinma yaci uwarsa	1
HAUSA	The refree should be completely blamed.. Banza Dan shegiya.	1
HAUSA	Banza Dan shekiya Racist kawai	1
HAUSA	When they showed messi my mom said ji jikin dan banza , kazami duk tattoo 	1
HAUSA	Mu kuma katan banza muna nan muna halaka kan mu.	1
HAUSA	Zaka dawo. Zamu ci ubanka kuwa	1
HAUSA	Liman Muhammad Kenan, Musulmin Da Ya Ceci Kiristoci Maza Da Mata 'Yan Kabilar Berom	0
HAUSA	Baku ma ji sunan ba ARNE	1
HAUSA	Allah ya shafe berom a doron duniya domin kafirai ne original basu kaunar musulmi ko kadan	1
HAUSA	kamata yayi kabar tsinannu yan birom duka akashe su ,shegu jinin fir,auna	1
HAUSA	No, yafi kyau yabari a halaka su birom. Mutane da basuda addini. Akwai irin wa'inda za'a musu haka basu ba.	1
HAUSA	Amma ku wawaye ne Rariya, Bbc Hausa sun sakaya fuskar shi saboda Security amma ku saboda tsabagen rashin iya aiki yasa kunyi upload din shi qarara	1
HAUSA	A bincika sosai ba mamaki yan kungiyar taadanci ce ta CAN.	1
HAUSA	Sojoji gomnati ne dai sun halaka yan ta'da a garin keana jihar nasrawa. Alzalumai ku ci gaba da kariyan ku.	1
HAUSA	Karya ce kawai	1
HAUSA	aikin banza	1
HAUSA	karyar banza da wofi.	1
HAUSA	Amma fa har yanzu kasar india akwai talauci,	0
HAUSA	giyar mulki kinan sai natuna lokachin da baba yake campin harkuka yayi yachi talaka yana shan wahala	1
HAUSA	tabbas yayi abinda yadace duk musulmin kirki yayi,,,,,,, amma Fah karyayi tunanin akwai wani kirista dazai iya yimasa hakan koda kuwa daga cikin wadanda ya cetane .	1
HAUSA	Irin wanan qiyayyar har yanzu akwaita tsakaninmu dasu.	1
HAUSA	kuce sojoji kawai sunkashe fulani	1
HAUSA	Wasu kiristochi sunkashe filani zakuche wan nan iskanchine dakirista aka kashe saikuche filana	1
HAUSA	AHAKA zakaji buhari nacema fulani yan ta adda wai gaddafi yabasu bindiga suna ta addanci sbd yaga basu gata	1
HAUSA	Allah yakara daukaka alhSule Dudu Kofar MarusaAllah yakara yimaku jagoranchi na alkairi	0
HAUSA	Ba'a san mace tuwo ba sai miya ta kare	1
HAUSA	Da Buhari yaji Kunya inda Nake Taron APC Inji Kwankwaso. 	1
HAUSA	Duk lokacin da naga mutumin Kano yana sukar Kwankwaso sai abun yayi ta bani mamaki domin kafin zuwan Kwankwaso mutumin kano baisan meye fly-over ba sai yazo wucewa ta Zaria zaka ji yana fadin Mun hay titin sama	0
HAUSA	Kauracewa babban taron APC da Kwankwaso yayi alamu na cewa harkar siyasarsa ya zo karshe	0
HAUSA	#Kwankwaso ya sa Bala,i a ransa, 	1
HAUSA	Yan Buhari na rasa irinku wallahi	1
ENGLISH	I personally know over 40 BUK engineering graduates that have benefited from this scheme. Gaskiya daya ce. Kwankwaso yayi an gani	0
HAUSA	Kwankwaso ba qaramin Jihadi yayi a Kano bah.	0
HAUSA	Sun manta irin cin kashin Rabi'u Kwankwaso yayi ma mutanen arziki a baya.	1
HAUSA	Bai san mutuncin mutane ba, sai tashanci.	1
HAUSA	Ubanka ne Malo?	1
HAUSA	Barewa tayi gudu danta yayi rarrafe!	0
HAUSA	saura kuyi hauka gobe aci mu, Dan uwarku @NGSuperEagles	1
HAUSA	 just lie down in the room & pray wannan hauka ne	1
HAUSA	Ko kuma uwar uban #ICC ba how many thousand of people lost their lives through #BOKO-HARAM crises why they didn't call north-east people to drag #Johnathan to icc mtsssw adawa ai ba hauka bane.	1
HAUSA	Supporting Barcelona hauka ne? They are so annoying wallah	1
HAUSA	Politics Ba Hauka Bane	1
ENGLISH	Retweet	0
HAUSA	n dai kaddara ta hauka aka kashe ka shikenan an kashe banza	1
HAUSA	ai ba hauka ake ba, kaci gutsun uwar mutum..trolling you is different but parents should be out here 	1
HAUSA	Kai. Ka Bini a hankali. Yanzu da na gama wahala da kai zaka zame min marar mutunchi?	1
HAUSA	Kaji kato banza wlh zan saida ka	1
HAUSA	Banza Dan wiwi. Ka daina gani ne? 	1
HAUSA	@elrufai kai babban makaryaci ne 	1
HAUSA	Aikin banza harara a duhu	1
HAUSA	Allah ya isa munafiki 	1
HAUSA	Ka mutu a banza. Messi na nan ya na jin dadin rayuwan shi. 	1
HAUSA	Mata dai Akwai maganar banza.	1
HAUSA	Ra'ayin banza  da hofi , har kana gaya mana ka koma can mana toh 	1
HAUSA	Banza wawa. Daman haushin ka nakeji wallahi.... sai gashi yau ka shigo tarko na	1
HAUSA	Mtcewww na lura Kai mutumin banza ne. Kaje ka fada	1
HAUSA	Ka gan sa nan. Lukutin banza lol!	1
HAUSA	Lol...me ya kai ka, karyan banza ne fa.	1
HAUSA	Idan ka ga dama kadainayi mana Aikin banza!	1
HAUSA	Imam kaifa banza ne kaki gane ka girma.	1
HAUSA	Allah ka rabamu da 'ya'yan banza.	1
HAUSA	Kar Ka min maganan banza mana what is that supposed to mean	1
HAUSA	No More Cin Banza Sai Ka Sai Data 	1
HAUSA	Gidan uwar wa zan kai ka? Katon banza	1
HAUSA	Gardin banza	1
HAUSA	Lol Ka sani ne ko za'a qara leaking nudes.	0
HAUSA	Ka zama tsohon banza lol	1
HAUSA	banza yapi baban ka ilimi dai anyi asarar haihuwa ka	1
HAUSA	Ya Allah kar ka bani yaro mai kukan banza.	1
HAUSA	banza dan kwaya lol Nan ka dawo Kenan. How Abj? Abi ka koma Delhi ne	1
HAUSA	Kaifa banza neh, duk sai naji ka fita daga raina wlh	1
HAUSA	In fitsari banza ne, kaza tayi.	1
HAUSA	Sai Na Zagi Uwarsa Da Babansa.	1
HAUSA	Kunajin magana na banza da ba kirki!	1
HAUSA	Jagoran siyasar jihar Gombe Sanata Mohammed Danjuma Goje ya sauka a filin jirgin saman kasa dake lawanty.	0
HAUSA	Tattaunawa domin sulhunta rikicin siyasar kasar Togo	0
HAUSA	Yadda Kwankwaso da Ganduje 'ke siyasar daba a Kano' 	1
HAUSA	Mtsew, to waye Balau lau kuma da zaku kawo mana maganar sa anan.	0
HAUSA	MIYAGUN AQIDUN DARIQAR TIJJANIYA WADANDA RIDDA NE GA DUK WANDA YA YARDA DASU.!!!	1
HAUSA	Allah sa mudace	0
HAUSA	Amma ba gardama nayiba fa adai karaduba lamarin#8yrs?	0
HAUSA	Karyane wannan lbr ko a film haka bazai yiyuba	1
HAUSA	Allah ya shirye ka shaidani. Dan shia!!!!	1
HAUSA	Nidey bana fata suje ko ina.amma tunda ra,ayi ne.to insha Allahu Cr7zay Kay labari.	0
HAUSA	dukkansu munafukaine domin ba talaka aransu	1
HAUSA	Amma budurci a halin yanzu gurin ta ai sai dai a fada wa kaji!!!	1
HAUSA	Allah ya bashi lafiya, sukuma Allah yasa kada mashindin tazama alkhairi agaresu,	0
HAUSA	Allah yasa wannan shine jarranawa na qarshe a rauuwanka, Ameen	0
HAUSA	Abinda yasa kenab idan mun kama 6arawon mashin muke dannawa shege wuta Amma dukda haka wasu sai suce bamuyi daidai ba.	1
HAUSA	Yasubhanallah Allah yayi masa magani	0
HAUSA	Wata sabuwar fitina a sansanin yan gudun hijira, yawaita zinace zinace.	0
HAUSA	Tsinanniya gata kuma tsohuwa.	1
HAUSA	Ya kamata ayi mata hukunci daidai da laifin da ta aikata.	0
HAUSA	Da karfin tsiya Jami an tsaro SUKE MASU fyade	1
HAUSA	Gaskiya yanzu musulimai akwai matsala wallahi	1
HAUSA	Hmmmm bataji kunyan yin cikinba sai kunyan kar aganta da yaro Allah ya kyauta	1
HAUSA	Allah yakyauta yashiryata	0
HAUSA	Allah sarki samu da dadi reno da wuya.	0
HAUSA	Shanshani mai qafafun yawo anata kashe mutane a qasa amman baba go slow sai yawon gantalinsa yake	1
HAUSA	aikin kenan yawo, sai kace tsuntsun da bashi da sheka. baza ka kangan shi yana bude ayyuka ba don cigan arewa da nigeriya.	0
HAUSA	Zancen banza kenan can tamatsemasa.	1
HAUSA	Wai shi buhari duk fadin kasarnan ba'inda yagina airport ne ?	1
HAUSA	Dama za'a iya exchange ya tsaya Chan nasu ya dawo nan	0
HAUSA	jawabin Shugaban majalisar Malamai ta kasa Ash-Sheikh Muhammad Sani Yahaya Jingir	0
HAUSA	habade ai gwamna babban mutumne bayadaciwa mutum kamarshi da shekaru kamarhaka amma yanahaka to yaya kukegani yara masu tasowa yakamata suxama	0
HAUSA	Kai malam shamsuddeen lukman abubakar wannan lalacewar taku da yawa take arasa wanna zaifito a roll din gwamna sai shi toh Allah yasawaka	1
HAUSA	Girma yafadi sai lallai shizaifito a firm din, duk ga wainda suke harkar nan, gskiya ba girmansa bane	1
HAUSA	Shirme kenan, dajjito da wasan yara	1
HAUSA	DUK WANNAN BADAMUWAN MU BA KENAN YAYA ZA AYI KASA TA BUNKASA GSKY DA gyara Governor Dan bakara da yaddan Allah up kauran bauchi	1
HAUSA	Yazama dottijon banza	1
HAUSA	Allah yakara mana irinsu domin taimakawa al,ummar kasa talakawa	0
HAUSA	Sheikh Bala Lau ya jajantawa 'yan uwa da iyalan wadanda lamarin ya shafa dama gwamnatin jihar Lagos kan wannan jarrabawa da ya afka musu, ya kuma yi addu'ar Allah ya jik...	0
HAUSA	Sheikh Abdullahi Bala Lau yace mummunan Hadarin Bus wacce da ta bugi Tankar mai akan hanyar Ibadan zuwa Lagos, man fetur ya kwararo kasa inda nan take tankin takama da wuta, Mai ya gangaro chikin Gosilo na motoci, suma motochin Suka kama da wuta jarrabawa ce daga Allah.*	0
HAUSA	Hmmm izala addinin su bala lau ankashe samada'mutun dubu a Zaria kace yayi daidai yanzukuma kaimai tausayine	1
HAUSA	Ameeeeeeeeeeen ya ALLAH, adawo lafiya uban kasa PMB 2019 INSHA-ALLAH !!!	0
HAUSA	Allah kaishi lafiya yakuma dawo dashi lafiya	0
HAUSA	Wa 'yanne aiyuka Buhari yakaddamar da yazo katsina	0
HAUSA	Karanta Yanzu Kaji: Shin ko kasan dalilin da yasa 'yan Najeriya suka yi caa kan Cneyt	0
HAUSA	Toh ibrhim sleh me kkake nufi kenan?kana son kace ba ilimin ne ko2 ya kodaya ke baxanyi mamaki ba don kace hakan ba wata kila bakasan can ba	0
HAUSA	Kowa ya yafewa dan uwansa tunda kowa yana da laifi kuma laifin yazo daya	0
HAUSA	Aure halallne in mutanen Bauchi sunyi saurin aure sunyi daidai	0
HAUSA	harda uwarki da ubanki ke nan	1
HAUSA	KEME CECE KEMA AI MUNAFUKACE SHA SHA SHA KAWAI	1
HAUSA	Harda babanki da uwarki dama danginku baki dayansu	1
HAUSA	babarki data kawoki dunia itace babbar munafuka	1
HAUSA	mucigaba dazama muyafewajuna	0
HAUSA	Ubanki shine babban muna fikin hausawa	1
HAUSA	sai mugyara mukori kowa	0
HAUSA	zan saketa taban yarana biyun da tace hudun kuma ta kaiwa mai gadi	0
HAUSA	kullum cegaba yakiyi la anannan Allah jahilin banxa tur daka	1
HAUSA	Bbu abinda xehana musulunce cegaba adunia 	0
HAUSA	Jahili kawae allah yatsinemaka dakae damasu baka shawari kana irin wannan posting din	1
HAUSA	Jahili yayi asara,	1
HAUSA	Kaih kuma katon Arne Ina maka albishir da cewa wannan isgilanci da kake yiwa ALLAH toh ALLAH yana jinka kuma yana ganin ka kuma koda yau ta wuce akwai gobe	1
HAUSA	Duk arna matsayinsu dayane akan qur'ani da musulinci dama musulmai.	1
HAUSA	Inya isa yataba qur'anin yamaimaita abin dayace akansa yaga yanda allah zainuna mishi kumfa yakun nantake allah yamaidashi alade akarshe yafadi yamutu mussai ko mushe	1
HAUSA	Wannan ba Abun yadawa bne,shkma dyace hka ya cigaba dcin moriyar wayewarsa dkuma cigaban dyace,as long as musulmai sun sani badamuwa	0
HAUSA	shege wawa inbanda bakada hankali yaza aikayi tonani irinna jahilai in bakai gaggawar tobaba tobaru wanmu kai da uban gijinka:	1
HAUSA	Allah ya La'ance ka tsinanne Allah yai mana maganin irin ku Allah kuma Allah ya kara daukaka musulinci da musulmai baki daya ya kaskantar da kafirci da kafirai baki daya Amin.	1
HAUSA	Tsinanne kafi Allah sanin zamani ne to zancan sane bai kumace zamani zaizo kuaje al'kur,ani ba jahili dan jahila masu ilimin jahannama	1
HAUSA	Mts kuma baikamata kuna kawomana irin wadannan labaranba saboda kuma kunyi taraiyya cikin zunubi	1
HAUSA	Allah ya tsine ma ameen summa ameen	1
HAUSA	Kaji bakin tsinanne kwan gilarka bata karbuba domin kuwa har yanzu akwai makaranta kura'ani	1
HAUSA	Duk Allah yatsine maku harda wanda yayi posting din	1
HAUSA	Jahilcin banza zahilcin wofi	1
HAUSA	Amma bai kamata kuyi tsinuwa ba yan'uwa	1
HAUSA	Wanda ya bata yabata, Allah kabarmu da imaninmu	0
HAUSA	Musullunci NE cigaban duniya baki daya	0
HAUSA	Allah yaimai cigaba ajahannama	1
HAUSA	Kafirin banza da wofi	1
HAUSA	Ya jahilci muslunci	1
HAUSA	Allah yasa yagane	0
HAUSA	DAMA IRIN WADANNAN TSINANENE ALLAH YARUSASU DUK,INDASUKE ADUNIYA AMIN	1
HAUSA	Allah ya wadaranka da duk Wanda yake goyamuku baya.	1
HAUSA	Ameen Allah yastinemasa albarka	1
HAUSA	Wofantacce!!!	1
HAUSA	haba buhari ya kamata kasancsewa kaifa musulmine kasancsewar kaifahsugabane na al ummadayawa baikamata kafifita wani sashi akan wanisashiba ballaltana har mutane susan csewakafifita kafirai akan musulmi yan uwanka wayanda kake ikirari csewa kana kishisu	0
HAUSA	Buhari kenan, wannan kana gamin bazai rage maka daraja ba? Matafiya da aka kashe fa? Nawa aka bayar zuwaga familin su?	0
HAUSA	gakiya ba Adalchi awan'nan tsarin yanzu duk irin dubban mutanen da Akakashe A maiduguri da yobe da Adamawa	0
HAUSA	Gaskiya tunda wannan tsohon ya hau be taba bani haushiba kamar na yau,wlh na sha bata tsawon dare ina addu'ar Allah ya bashi nasara a 2015 amma wlh yan zan	1
HAUSA	Buhari mai son maqiyinshi mai qin masoyinshi zamfara da azare da birnin gwari sukam bamutane bane ko	1
HAUSA	To buhari Kaye adalci amatsayinka na shugabs	0
HAUSA	Allah ya saka	0
HAUSA	Duk maison buhari bai sonsa yafison kafirchi da musulunchi	1
HAUSA	Gaskiya buhari ka samu matsala a arewa Yanzu kam	0
HAUSA	Gaskiya buhari bakayi adalciba	0
HAUSA	Nawa akabaiwa Zanfara da Kaduna	0
HAUSA	Hmmm zamfata allah muna magani	0
HAUSA	buhari kayi daidai wadanda sukamu musulmi allah yajikansu	0
HAUSA	Agaskiya buhari kayi nazari	0
HAUSA	maganar sam sam ba haka takeba masana antar kannywood tana da jarumae da dama haka kuma akwai kyawawa da yawa ,hakika itama baxa ace bata da kyau ba tana kyau sosae . a xashirin gaskiya ba itace tafi kowacce jarima kyau ba. 	0
HAUSA	Daga jahar kebbi nageria inda kungiyar likitoci ta kananan yara ke gudanarda taronta na goma sha daya a nageria karkashi jagorancin matar mai girma gwannan jahar Her Exellency Dr.Zainab Shinkafi bagudu	0
HAUSA	Daga jami'in rariya hausa na jahar kebbi Isah kurya	0
HAUSA	Dagani lafiya bai ishekaba WA cima zaunenne za'ayiwa register rashin gaskiya sai karuwa Allah ya kawo sauki	1
HAUSA	Ba maiganin laifinshi sai wawaye kuma karya suke zasuji kunya insha Allah.	01
HAUSA	Allah shi biyashi da alherinsa yaqara yimai jagora yana kokari ga tafiyar Buhari da Atiku.	0
HAUSA	Allah yarayasu kuma karkadamu In Allah yayarda kamar baba buhari yayi wining 2019	0
HAUSA	Karya yake dan asanine	1
HAUSA	Karyan banza karyan wofi wodennan ba yaransa bane	1
HAUSA	SHIKUMA HANKALINSA KENAN	1
HAUSA	Wawa ne	1
HAUSA	Allah ya rayamasa yaransa bisa hanyar addinin musulunci.	0
HAUSA	Bawani mai gaskiya sai allah da manxansa	0
HAUSA	Allah ya rayasu Ameen	0
HAUSA	ya Allah ka bi kadun mu akan azzalumai wanda ba sa son cigaban Nigeria ameen	0
HAUSA	Duk wanda yayi murna dama badan nageriya bane dan chirani ne lokaci yakusa dazaku barma na kasa	1
HAUSA	Allah yaisamu damamu ansaba nunamana kabilanci	1
HAUSA	gaskiya an cuce mu sosai	1
HAUSA	ABIN YANA BAN MAMAKI WAI KAGA DANKASARMU NIGERIA YANA MURNA ANCHI KASARMU MUSANI SOJOJINMU SUNA MUTUWA SABODA KAI KARAYU AMMA WAI KAKE MURNA SABODA ANCI KASAKA ALLAH YAKYAUTA.	0
HAUSA	kuje kunemi aikin yi dama anche muku Nigerian youths are lazy	1
HAUSA	Kuje ku nemi aikinyi daman mai girma shugaban kasa Muhammadu buhari yace Nigeria your Lazy	01
HAUSA	Rariya kenan Allah tsari gatari noma, Aiba wanda bayawasa a klup din turawa	0
HAUSA	Maganar mayaudari shine, ayi noma, nawa ya bada ayi noman? Kasar da babu NEPA?	1
HAUSA	Kune a wahale bawanda baya bugawa a turai unsundawoma komawa zasuyi kukuma makiyansu talauchi da yunwa da misifar rayuwa takasheku su Allah ya dagasu	0
HAUSA	yayi kyaw baruwan Allh da ball dinku	0
HAUSA	Abaya ba musa Ahamad bane yaba ku sa'a yan zukuma sai kuce allh ne kar kumasa karya shidabai Aikekaba ai In da Aa dalci sai kuce musa Ahamad ne yasomana haka ma'ana baibaku sa,aba Amma allh ba ruwanshi wanda gay suwar Issha IMMA 'Agurguje kukai masa Allh yasa muga ne Ameen	0
HAUSA	koh shima din da yace muna haka nan gidan su ake ciya damu duk cen inda aka fito akwai masu cen hakin su ma iren mu da ban kaman yayan sa ba da ke jira sai an tara masu kudi mu kuma da qarfi mu muke neman su dansa yazo yusuf mu saka shi a aikin qarfi a gani in zai iya qaton banxa ya saba da cen kudi mutane yana kwunce gida	0
HAUSA	Kowa yazo akwai gona basai sonba da goran gonaba kyauta free	0
HAUSA	Adawo gida ayi noma	0
HAUSA	Hmmm ai da manomanne sukaje tabbas dasu darahaka kokari	0
HAUSA	Komai daga Allah ne ko kana musu?	0
HAUSA	Kuma Rariya murna kukeyi to mungode.	0
HAUSA	Dama abunda kukeso kenan	0
HAUSA	Lallai kuwa dama kwallo sai bature baki sai noma	1
HAUSA	Ba komai kuwa munayi a naija banda mitin daya	0
HAUSA	Noma sunan wandanshi	0
HAUSA	Sugyara wasansude Sucere kabilanci	0
HAUSA	Sai dai kachi uwarka banza jaki	1
HAUSA	Dan uwarku ko bakuceba yan iska	01
HAUSA	noma ba yau aka fara ba don haka ba .......	0
HAUSA	Nomatushen arziki wallahi	0
HAUSA	ina ganin yakamata africa ta janye kanta daga kwallon duniya saboda kabilancin da ake gwada mata sai mutsaya ga african cup zai fiye mana, niseer pix D K M	0
HAUSA	Mu ganin a qasa mun gama gane qarya ku yan siyasa	1
HAUSA	Halinta ne komai akace xata iya inde indomie che ?	1
HAUSA	Bbu abinda xehana musulunce cegaba adunia akullum cegaba yakiyi la anannan Allah jahilin banxa tur dakai	1
HAUSA	sinan nen banxa allah yafi karfinku kuma yana madakata duk kuma iskancinku kuyi mutuwar wulakanci	1
HAUSA	Jahili kawae allah yatsinemaka dakae damasu baka shawari kana irin wannan posting din	1
HAUSA	Wannan ba Abun yadawa bne,shkma dyace hka ya cigaba dcin moriyar wayewarsa dkuma cigaban dyace,as long as musulmai sun sani badamuwa	0
HAUSA	Allah yakarawa baba buhari margin goiwa	0
HAUSA	Allah ya zaba mai abinda yafi alheri	0
HAUSA	Allah yasa acinye agentyna	0
HAUSA	Paul Pogba wanda yake shan suka a kulob din United da kuma a kulob din kwallon kafa na Faransa a kan rashin yin kokari, amma duk da haka kulob din PSG ya ce yana shaawar dauke sh.	0
HAUSA	Wasu 'Yan Ta'adda Cikin Shigar Sojoji Sun Kashe Fulani Shida A Garin Keana Dake Jihar Nasarawa	0
HAUSA	Mutum Na Farko Da Ya Gano Gawar Tafawa Balewa Ya Kwanta Dama	0
HAUSA	AMINTACCIYAR JARIDARKU	0
HAUSA	Yau muka wayi gari da labarin rasuwar Malam Ibrahim Ahmed Babankowa, wanda fitaccen mutum ne a Kano da Najeriya baki daya.	0
HAUSA	Ba shakka rashinsa babban rashin ne kwarai. Domin daya ne daga cikin...	0
HAUSA	Yadda Babankowa ya gano gawar Tafawa Balewa, bayan juyin mulki da kisan gilla da akai masa. Babankowa ya shaidawa Jaridar Vanguard abinda ya faru kamar haka	0
HAUSA	Ya akai ka gano inda aka yasar da gawar Firaminista?	0
HAUSA	Wani sheri'an sai a lahira, Allah kaji kan mazan jiya da rahma, Ameen	0
HAUSA	Amin Allah yamusu rahma ya gafartama dukkan musulmai da suka mutu	0
HAUSA	ALLAH ya gafarta masu baki daya amin	0
HAUSA	Wani tsohon Kwamandan mayakan Boko Haram mai suna Rawana Goni, mai shekaru 32, ya roki hukumomin tsaron Nijeriya kan su amince masa ya yi wayar tarho da Shugaban Boko Haram,	0
HAUSA	Abubakar Shekau don gamsar da shi ya mika wuya.	0
HAUSA	Tsohon...	0
HAUSA	In Ana Da lambar wayar shekau, mi zai hana ayi localisation sa ?	0
HAUSA	Idan ana so a kamashi kenan	0
HAUSA	wannan fa Yakin duk Siyasa ce, kawai Ana son a rage mana yawa ne	0
HAUSA	Haka abun yake dai,Don ko Allah yace suna shirya makirci Allah kuma yana nasa plan	1
HAUSA	Lallai Nigeria an fita recession arziki ya fara dawowa,tunda kasashen duniya suke ruguguwar bude masanaantu.	0
HAUSA	Allah ya kara mana zaman lafia	0
HAUSA	Allah kara kawo ma wannan kasa ta mu mai albarka cigaba mai amfani mai dorewa.	0
HAUSA	abin bakinciki ba akawomana abubuwan cigaba yankin musulmi gashi shugaban kasa musulmi shugaban majalisa musulmi dss manman daura musulmi hafsan soja musulmi Amman basukishin yankinsu sai daikishin ajjihunsu Allah wadaran nakaya lalace	0
HAUSA	Wannan Ya Daya Daga Cikin Manufofin Gwamnatin Buhari, Na Sama Da Kamfano Masu Zama Kansu, Dan Rage Dogoro Da Gwamnati	0
HAUSA	Muna farin ciki da jin wannan rahoton Allah yasanya alkhairinsa Ameeeen	0
HAUSA	Allah yasa yan' Nigeria su amfana	0
HAUSA	Alhamdulillah Muna farin ciki da wannan kwarai da gaske	0
HAUSA	munafarin ciki da wanan cigaban.Allah ka taimaki gwamnatin kasa ta naijeriya	0
HAUSA	nayifarin ciki da jinwanan labari allah yataimaka	0
HAUSA	Cigaba kenan a gwamnatin baba buhari	0
HAUSA	Ba mika wuya mekeso ba kadai su wa dawa ke tare dashi kuma ke daukan nayin tafiiyar.	0
HAUSA	Wato duk Ikirarin da Jami'an tsaro sukeyi akan Sun Kashe Shekau duk Qaryar banza ce kenan Tab! Lallai kasar nan Ana raina mana hankali	1
HAUSA	Allah ya tabbatar da hakan shims yadawo yazama nagari acikin AL umma	0
HAUSA	Daman an San inda su ke,sojoji ba su da niyan kamasu,Akwai hisabi rannan gobe.	0
HAUSA	Har yanzu da muke ta cewa PDP ko Good luck ko kafiran Arewa ne boko haram,	1
HAUSA	anga an kama wani daban ba. Duk wayanda Ke cikin boko haram dinnan da ake kamawa naga duk kanuri ne yan Borno. Wai ya abin yake ne	0
HAUSA	Idan hukumomin tsaron Nigeria sun ga cewa shi wannan tsohon dan boko haram yana Iya shawo kan Abubakar Shekau to abshi dama mana yayi hakanan	1
HAUSA	Wannan ai maganar banza CE miyasa baza'ayi localisation din shi ba? Tun da har akwai number tai	1
HAUSA	Ni atuna nina akwai abinda yakeso ya gayamasu koku yayi wata ajiya awani guri yake yafada masu. criminal yanada dabaru kala kala kawai acigaba da casa shi.	1
HAUSA	Wae mgnr banza toh asashi dole yanuna inda yake ko yabada number sai abita mana	1
HAUSA	Inda gaskiya ne yakai Soja akamashe mezai jira haryanzo wannan hankalinsh anatareda Shaku	1
HAUSA	Wallahi karku yarda dasu basusan alkawari ba ku cigaba da suburbudarsa har saiya fada muku maboyar su Akuma kamosu	0
HAUSA	Eh zaku iya mana tunda shima buhari yakawo salon nasa boko haram din zanfara,taraba,benue, da birnin gwari	1
HAUSA	Maganar banza	1
HAUSA	Tofa abashi dama	0
HAUSA	Ehhhhhm siyasa mugun wasa to mungabe wanan shafin abuda wani	0
HAUSA	Daman rariya kunayin qarya bansani ba	1
HAUSA	Iya waya dai, a bashi dama mana	0
HAUSA	Allah ya tona asirin shekau da magoya bayansa	0
HAUSA	To miye amfanin fadan da kake	0
HAUSA	Allah ya tona asirin su aduk yanda suke	0
HAUSA	Sungaji da shirin findin kenan	0
HAUSA	Wani Sabon Fim Din Ne Zaifito Kuma	0
HAUSA	Karma ya muki wuya, Allah zai kama shi very soon in shaa Allah	0
HAUSA	Hmmm ta tsuniya kenan Tazo mujita	1
HAUSA	Maganar banza indagaskene ai se ayi tracker number duk inda yake za a ganshi	1
HAUSA	Hahahaha za.a fara sabon episode kenan	0
HAUSA	Wannan zantchene	0
HAUSA	Kaji wani sabon firm Allah yasa da raina mana wayau	0
HAUSA	kubar wasa da hakalin mutane	0
HAUSA	ALLAH Yasa Meqarya Yabari	0
HAUSA	Suna Raina Mana Wayau	0
HAUSA	bedace sojojin n g suyardaba kaidake hannu Allah ya shiryaka	0
HAUSA	Allah yasa tahanyarsane zaakawo karshen bokohara.	0
HAUSA	an yi gobara a wani Kauye daga cikin kauyakun Madeenah.	0
HAUSA	Daga jin labarin Gobarar sai duk Mutanen kauyen suka ta fi a guje domin su kashe wutar daga gidajensu.	0
HAUSA	Allah ya saka da alkairi	0
HAUSA	Allahu Akbar!	0
HAUSA	Indai ya sany adalci a cikin mulkinsa ba abun da zai hana talakawansa kaunarsa	0
HAUSA	allah baku saa	0
HAUSA	haba amadu kace zakazo da sallah bangankaba	0
HAUSA	Buharin ma miya tsinanama kasar Balle tana wani dan ball inbanda tailaushi da yawashe yawashe Allah yasaka mana bamu yafeba	0
HAUSA	Allah yaganku Allah touna asiren munafurch ameen	0
HAUSA	Aniyanku tabiku	0
HAUSA	Tow sai me? Duhu nefa yake dukan duhu	0
HAUSA	Taragi nasu mudai sai baba	0
HAUSA	Kunyi Abanza	0
HAUSA	Shegu	1
HAUSA	akwai dan azzaluma a kasar nan kamar buhari ne sokaye kawai	0
HAUSA	Ku dalla can yan iska kawai makaryata	0
HAUSA	Allah Wadaran Naka Ya Lalace	0
HAUSA	Ganawar munafunci	0
HAUSA	Munafukai	1
HAUSA	Munafurchi dodo yakanchi mai yinsa.	0
HAUSA	Idan tayi tsami zamuji	0
HAUSA	Shidai munafurchin dodo yakanchi maishi wayam kuruna wayam kurullah wallahu khairul makirin	1
HAUSA	Barayin Banza azzalumai daka ku sai yayanku. Allah ya issar mana tsaka nin mu daku	1
HAUSA	kan mage ta waye, ba wani magu magu da zaa mana. Muna da PVC muna da yanci. Aha....	0
HAUSA	Allah ya ba shi lfy.ya kuma bayyana 'yan uwansa da gaggawa ya kuma kare bayinsa.	0
HAUSA	Mota Ta Buge Shi, Ba Ya Iya Magana, Ana Neman 'Yan Uwansa	0
HAUSA	TO SUNADA WANI SARKIN MANA	0
HAUSA	Kuma suna son sarkinsu allah ya kara lafiya	0
HAUSA	Adalci ke tabbatar da mulki ba cuta ba.	0
HAUSA	Gaskiya kumadai	0
HAUSA	Allah Daya gari bambam	0
HAUSA	Chab lalle kuwa ALLAH daya gari bam bam	0
HAUSA	Wanan sadai a ce sarki mai jiran gado	0
HAUSA	Yayi Abun Ayaba Mai Sosai	0
HAUSA	Lallai akwoi zaman lafiya agarinsa to allah yakara masu irrin wannaa zaman lafiyan	0
HAUSA	Toh wassu kuma suna gari ma amma abu yafi karfinsu inaga kuma bada umurni suke da wayar salula	0
HAUSA	Sauran wani mara kishin kasa ya zageni	0
HAUSA	UP MPAPE SAURA KAYI MAGANA!!!	0
HAUSA	Ba kam Buhari na biyu ba, sai dai Ahmed musa na farko	0
HAUSA	Wadannan Hotunan Mun Gansu Ko	0
HAUSA	yayi kyau	0
HAUSA	Ba laifi.	0
HAUSA	Ka Alakanta Kanka Da Oduduwa Bahari Hikansa Buhari Faduwar Bakartasa Zeyi A 2019	0
HAUSA	Da kyau Allah yaqara daukaka	0
HAUSA	maganan banzaaaa	1
HAUSA	Da Kyu Ahamed Musa	0
HAUSA	Rariya gidan jaridar APC	0
HAUSA	Ni ahamad musa ai yafi mani buhari wllh sau dari buharin me dan allah	0
HAUSA	Lallai Fa	0
HAUSA	Kafi su ibo da yorba	0
HAUSA	Barka da dawo gida ina mashi fatan alkairi	0
HAUSA	Tun daga hawan buharu mulkin kasarnan bantaba jin wani shugaban kasa yakawo masa xiyara ba.	0
HAUSA	Amman dan shegen yawon tsiya da cusa kai yaiya yawo kasa kasa neman gindin xama gurin wasu shuwagabannin.	1
HAUSA	uwar zuma kitashi a biki fasa taro Allah yakare muna kai baba	0
HAUSA	Shugaban kasar Niger	0
HAUSA	Sarkin marocco ne kawai yataba kawomasa ziyara amma duniya ta sheda bashugaban kasar dayakaishi yawo	0
HAUSA	Ita Nigeria kasa ce mai mahimman ci a duniya	0
HAUSA	Kuma koda yaushe shuwagabanni suna kawo mata ziyara	0
HAUSA	,idan ka dauki kasashen da sukaci gaba irin su America,Russia,uk;France zakaga shuwagabannin su,sune sukafi kowa yawo da zuwa taruka a duniya.	0
HAUSA	Kamar shi buhari shi sukaba shugaban yakar cin hanci da rashawa na africa,kuma wannan taron Africa ne kaga dole zaije.dan Allah a rika duba jaridu ba online media ba.	0
HAUSA	Kai to ba dan kasar nan bane in kagmfadi haka	0
HAUSA	uwar zuma kitashi a biki fasa taro Allah yakare muna kai baba	0
HAUSA	Karyar banza,	0
HAUSA	yajida abindake damunsa, Kanoma tagagarishi ballantana Nigeria.	0
HAUSA	Ko Masoya Buhari sun gaji da yadda yake TAFIYAR da Mulkinsa na nuna wariya	0
HAUSA	kawai bason fadin gaskiya ne amma mulkin Buhari ba'a mori komi ba Sai tsiya..	0
HAUSA	Amma nidai na mori arziqi	0
HAUSA	Ameen ALLAH,talauchi wahala da yunwa	0
HAUSA	Matsiya chine me zagin wannan murkin wawa	0
HAUSA	dan ragguwane zaice mulki baiyimasaba cimakwance	0
HAUSA	Kuma yayi imanin cewa tunda ALLAH ne yake bada mulki to IN SHAA ALLAH ALLAH ZAI BASHI.	0
HAUSA	Shi dai KWANKWASO takamarsa ALLAH kuma a wajan ALLAH yake nema.	0
HAUSA	kafin sha biyu narana ya kada tsohon gwando	0
HAUSA	Mai Likimo zaka hada da zaki ?	0
HAUSA	cema kwankwaso kawai	0
HAUSA	Da kamar wuya wai gurguwa da auren nesa	0
HAUSA	Kanka akeji maye kwankwaso kawai	0
HAUSA	Haka yake Nigeria is not a kano,kanon ma ta ganduje ce hahaha nomo kwankoso	0
HAUSA	Nigeria sai kwankwaso	0
HAUSA	Kodayake ku Rariya munasane da irin fifitashi dakukeyi, duklokacinda zakuyi posting dinsa da wani sai kun fafita hotonsa akan na wancan, musamman idan Gandujene	0
HAUSA	.kuma indai ubanka dan arewane to nataba bashi kuri a.dan haka babankama yanada tabin hankali.kalas	1
HAUSA	wawayan banza cima zaune.	0
HAUSA	dan kundaukeshi wanikaramin ALLAH wanda kunaganin daga yahau mulki kawai kunyi arziki	0
HAUSA	wawayen banza.kusani zagi bashine siyasaba kuma dakuki zaginmu nasan inkai bakazabeshiba baban ya zabeshi	0
HAUSA	duk wanda yace masoya buhari sunada tabin hankali, dan ALLAH kajekatambayi inna da babanka inbasansa sannan kazagi uban wani.	1
HAUSA	Sai baba uban kowa	1
HAUSA	Da izinin Allah buhari yagama mulki	0
HAUSA	haka yake dadyn sadiq	0
HAUSA	Amma ba kenkesoba	0
HAUSA	shawarata katsaya ara,ayinka babumaisauyama ra,ayinka haka kaima baka isakasauyama waninashiva, abindanasani shine kyankyaso yayikarya.	0
HAUSA	Kajiwani wawa sakarai dakiki kace masoya buhari sunadata6in hankali indaihakane natabbata tsoho da tsohuwa sumaxasushiga cikin wannan jam,in	1
HAUSA	Da ba buhari ba da kanada ba bakin fadan wanan maganan lokacin da ko zuwan masalaci mutane na soro, harka manta dan adam kenan	0
HAUSA	Kyankyaso sai shadda	0
HAUSA	Tsiya kam Yanzu ma kuka fara gani matsiyata banza jahilai marasa fahimta	1
HAUSA	Duk wani masoyi buhari sai kaga yana da tabin hankali	0
HAUSA	ameen bature amma zakayi hakuri da dakikan masoya buhari ka musu uzuri sun samu tabin hankali	0
HAUSA	Dayawa masu zagi don antaba buhari zaka ga jahilaine yan kauye	0
HAUSA	Gamu gani dai idan zai iya amma Sai ya Riga rana faduwa In sha Allah	0
HAUSA	dan ragguwane zaice mulki baiyimasaba cimakwance	0
HAUSA	Duk wannan surutu da akeyi jinshi kawai nakeyi amma kada buhari ai sai allah shida yabashi mulkin	0
HAUSA	Maganar cewa ya karya doka ma ai zancen banza ne.	0
HAUSA	To ai constitution kuma ba haka ya ce ba, dole sai ka sanar da mutum laifin da yayi, kuma da yaren da yafi sani.	0
HAUSA	Ammakai baidace kafadihakaba masanindoka..	0
HAUSA	Shimafa dan sandanne inba dan sandabane ba zea fadi hakaba allah yabaka lafia in yabugeka da gora gudumar bakin karfe na jiransa don insha.allahu sea mala.iku sun ramama	0
HAUSA	idan har kana neman zaman lafiya ka bi sa idan har ka tabbatar ba jamiin boge ba ne ba.	0
HAUSA	Idan jamiin tsaro ya nemi ka bisa zuwa ofishin su	0
HAUSA	Tun daga kin bin su ka yi laifi kuma hakan ya faru ne daga rashin sanin doka ka yi	0
HAUSA	Gashi kuma kunce beli kyauta ne?	0
HAUSA	Kuma idan me laifine meyasa basu kaishi kotuba?	0
HAUSA	To kai malam tafida aina doka tabaku damar jibgar mutum haka???	0
HAUSA	Sani Tafida munji masani koma me ya aikata dansanda baida ikon yanke hukunci sai kotu masu bakar aniya	0
HAUSA	Bawai iya laifin gwamnati kadai har da na alumarmu tunda kungiyo yunmu abaka suke kuma kusan Komai namu abakayake badan hakaba dayasamu taimako daga wasu kungiyoyin Allah Yakawo Masa dauki amin	0
HAUSA	Allah sarki talaka bawan Allah yanzu haka za a zura ido ana kallon wannan bawan Allah wanda aka zalinta bawanda zai iya cewa uffan.sai an motsa acemana wai gwamnati nada adalci indai har ba azzalumar gwamnati ceba abima wannan mutumin kadinsa	0
HAUSA	Qarya kakeyi	1
HAUSA	danbanza butulu kacigaba daganin tsiyarkenan arayuwarka	0
HAUSA	Duk wanda ya raina tsayuwar wata sai yahau yagyra gaba dai gabadai baba buhari allah ne yabaka ba uban wani ba	1
HAUSA	Nidadai,Irina#wallahibangajiba#kumabazangajiba#indai,akan son#baba,bujarine	0
HAUSA	Allah kuma ya bamu kyakkyawar mafita	0
HAUSA	Wannan shine hakikanin gaskiya Babana Umar!	0
HAUSA	Idan buhari yaci zabe sai kumutu masiyata	1
HAUSA	Mulkidai na Allah ne wandayadora sai ayi haquri	0
HAUSA	Ko bisa littafin constitution kake kwana	0
HAUSA	Allah yabaka lfy yakawo maka dauke nagagawa sukuma allah yasharyardasu Idan masu sharyuwane alfarman manzon Allah s a w	0
HAUSA	Kay yan sandan kasata,gaskiya baku kyautaba,arika kiyaye dokar ayiki da Allah!	0
HAUSA	 Aidama yan sandan naijeria dukkansu haka halinsu yake.,	0
HAUSA	cinzarafin Wanda bai da gata muna rokon Allah,ya baka lafiya,	0
HAUSA	Shin da wane dalili sunkayi mai wannan danyen aiki? idan har baida wani laifi yaza'a kyalesu.	0
HAUSA	babu dokar datace adaki mutun. kaje Human Right kanemi yancinka	0
HAUSA	tinda kasan wanda yadakeka . suna da lanbar rigarsa....	0
HAUSA	indai wannan labarin naka haka yake kai kodama kai mai laifine wayabasu damar su dokeka agabatar dashi gaban shari'a mana	0
HAUSA	Lallaikam wannan bakin ta'addancine kuma shine dabi'ar jami'an tsaron nigeria	0
HAUSA	Don Allah comishina en sanda na neja tabi didigi ta koto ma wana bawan Allah hakinsa waje wa ana azalume en sanda da basu san ayikin suba. akoyi irinsu dayawa .	0
HAUSA	Allah ya isarmaka yakuma baka lpy agaskiya yawancin 'yansandan najeriya basu,iya aiki ba xalunci kawai sunka sani	0
HAUSA	wannan abu ba dai dai bane gamu talakawan kasa yakamata suma shuwa gabaninsu idan da adalchi su hukun tasu abisa kus kuransu	0
HAUSA	Allah ya bashi lfy	0
HAUSA	Allah Isar masa da Isar sa	0
HAUSA	Allah zaimasa sakayya	0
HAUSA	Dan sanda abokin kowa.	0
HAUSA	Allah Ubangiji ya saka maka amma suma suji tsoron Allah fa tam	0
HAUSA	shine abinda za abincika	0
HAUSA	Wasu yan sandan Nigeria basu da kirki	0
HAUSA	Allah ubangiji ya baka LAPIYA	0
HAUSA	Ya kuma. Bima kadinka	0
HAUSA	ya allah kayi gaggawar sakama wannan bawana akan irin xalinchin da akayi mashi allah ka bi masa haqqinsa da hanxari kai kuma allah ya baka lafiya don albarkachin taimakon da kake ma mahaifanka..	0
HAUSA	Wallahi in gomnati bata dau matakin gaske akan yan sandaba toh Wallahi mu matasa zamufara daukan matakin gaske	0
HAUSA	dinsu nima haka suka kamani banyi laifin komaiba sai da akayi belina dubu shabiyar	0
HAUSA	Sannan kuma Allah yasaka Masa sums Allah yadasu da 'yan book haram	0
HAUSA	Ka neme hukumar kare dan adam ta kwato maka hakkin ka	0
HAUSA	Allah yabashi lfy ya kuma saka masa da abumda akayi masa	0
HAUSA	Allah ya bi mqkq haqqinka	0
HAUSA	Allah yabimaka haqqinka Tun A duniya	0
HAUSA	Allah yabaka lfy	0
HAUSA	M buhari xe maka?	0
HAUSA	Dukwanda yake da damar kwato mai hakkinsa kamata yayi ya hanzarta	0
HAUSA	Allah yatsine masu duniya da lahira ya Allah kawola kantasu duniya da lahira	0
HAUSA	Allah ya isarma	0
HAUSA	Allah ya saka maka da wannan zalunci da akayi maka	0
HAUSA	an Ta'aada Sun Kashe Fulani Makiyaya Sama Da 86 A Jihar Zamfa	0
HAUSA	Ya Salam gaskiya ana zaluntar fulani makiyaya kuma suma yan kasa ne kamar kowa	0
HAUSA	da kiristoci akayiwa wannan kisan gilla da yanzu gwamnati ta shiga cikin lamarin tare da kokarin kwato musu yancinsu	1
HAUSA	amma da yake musulmi ne bama kowane yasan da labarin ba	0
HAUSA	Ga dai fili kuma ga mai doki. Duniya ce ta ishe ku riga da wando.	0
HAUSA	Danliti dama ai matsalan nageriya crista ne	0
HAUSA	zakuci uwarku ai wlh lokaci na zuwa	1
HAUSA	inaruwanku kowa yayi addininsa mana duk musulmi ansanshi da zaman lafiya dan haka kowa yasan abinda yakamata yafirta allah ganar da mu	0
HAUSA	To meyKawo maganan zagin addinin wani	0
HAUSA	sai ka kashe kristoci duniya kai kuma kayi gadi duniya .wawaye kawai	0
HAUSA	gaya mishi gaskiya ko dama kristoci ne suka solemishi ido har yamair da kan shi dabba	1
HAUSA	kai wawane bakadawayo jahilin banza hakazaku ita kashe kanku wallahi	1
HAUSA	Alkasim Adamu Siyi duc yan gudu christicine katabajin sunna kisan junansu kamar arewa?	0
HAUSA	ai da christa ne da tuni Buhari yaje jaje da wannan tafiyan dayayi zuwa murtania da zai fasa	0
HAUSA	Danliti karkayi fatan ganin ranar kashe arna.	0
HAUSA	Kun saba kuna taba mu dama muna kyalewa.	0
HAUSA	Alkasim Adamu Siyi Du lokacin da kuka shirya mu a shirye muke tsaf mu ci durin uwarku.	0
HAUSA	Haka zaku yi ta yi har sai kun turmushe juna.	0
HAUSA	Har kullum kirista ne ke ci muku tuwo a kwarya.	1
HAUSA	Muna fama da rashin tsaro da zubda jinin al'umma akasa kuko ba wannan ne agaban kuba...mulki kawai kukasa gaba ..Allah ya kyauta.	0
HAUSA	Shi abin takaicin ba zaka ga 'ya'yan wadannan 'yan siyasa a wajen bangar da ake yi saboda iyayen su ba sai dai 'ya'yan talakawa marasa tunani	0
HAUSA	Gaskiya talakawa 'yan uwana mu shiga taitayin mu saboda idan aka kashe mu iyayen mu ne kawai zasu yi kuka.	0
HAUSA	Mllm sani Wannan maganar gskiyane amma mai hankali da tunani kawai zai gane hakan	0
HAUSA	Wannan Magana taka gaskiyafa	0
HAUSA	In ance jamian tsaro na zalinci sai kaji mutane na batun cewa da ai bomb ake sawa	0
HAUSA	Har gwamnati ma sai tace wasu ne! Shin wai su wanene?	0
HAUSA	Indai ba zato bane dan girman Allah gwamnati ta kamo su ta tuhume su mana koko sunfi karfin doka ne ?	0
HAUSA	Ni fa abin nan yana bani mamaki, kullum sai inji ance wasu ne suke sawa ana kashe _kashen nan!	0
HAUSA	Ko raguwar sa bomb hujja ce na jamian tsaro su zalinci al'umma	0
HAUSA	Koma ka karkare bakin jininka na sokoto sai ka dawo takara	0
HAUSA	Masu hankali daga cikin mu kun gane inda suka nufa.bama kabanso ko kadan milki kawai.Allah ya taimaka mana m	0
HAUSA	Bafarawa wanda ya furta hakan jiya asabar a gidansa dake Sokoto, yace ya amsa kiran ne bisa kiranye kiranye da jama'a suke yimasa na ya fito takarar shugaban kasa fadin kasar nan*	0
HAUSA	Tsohon Gwamnan Jihar Sokoto, Attahiru Dalhatu Bafarawa ya ayyana aniyarsa ta tsayawa takarar shugabancin Naijeriya a karkashin lemar jam'iyyar PDP*	0
HAUSA	Allah ya kawo mana sauki Amma ba maganar siyasa bace anan	0
HAUSA	TAKARE MA YANBUHARIYYA SAI ZATO DAMA DAZATO AKACI MULKI KUMA AHAKA ZA AKARE KUMA ZATO ZUNUBINE KODAYAZAMAGASKIYA	0
HAUSA	Arne nan banza	1
HAUSA	Da kanku zaku yi maganin kanku.	0
HAUSA	Ai tunda addinin nan naku bai zo da amfani da kwakwalwa ba kun shiga uku.	0
HAUSA	duk mungane shirrinku kuma zamuyi maganinku.	0
HAUSA	Insha'Allahu sai Allah yaimagannin kafurai banza,	0
HAUSA	To bakatafen kandutse,yaushe kasauko harkai wayau..?	0
HAUSA	yanuna akwai magana akasa kenan kodai boko haram,kokuma aran kudu don sufatama buhari suna tunda zabe yazo...	0
HAUSA	tunda bayanda za'ayi bafullatani yakashe dan'uwansa haka kawai,	0
HAUSA	OK,yanzu yanuna bafulani sukeyin kisa azanfaraba kenan	0
HAUSA	,suma mqnoma su kashe	0
HAUSA	amma kisan da fulani suke yi ai yafi yawa.	0
HAUSA	kowa yana zalintar kowa	0
HAUSA	Kai bakasan wannan gwamnatin gwamnatin kafirai bace?	1
HAUSA	David yan uwanku ne	0
HAUSA	Dayar dar Allah saura qiris haske ya mamaye duhu.	0
HAUSA	Buhari wakilin arna,	1
HAUSA	Wannan gaskiya ne,	0
HAUSA	so suke idan suka zo kamfe suce ku zabe mu zamu kawo muku karshen matsalar tsaro domin wannan gwamnati ta gaza.	0
HAUSA	Alhalin sune matsalar tsaron kasar.	0
HAUSA	Mu dukdan iskan da yazo kamfe yace ku zabe mu kawo muku karshe matsalar kasar tunda wannan Gwamnati gaza sai mun bawa dan iska kashi har sai yabar takalman sa.	0
HAUSA	Malam maganar gaskiya mu yan arewa muna yaudaras kammu ne kawai kanaji kana gani soja na kashe all umma sai ace wasu yan taadda ne	0
HAUSA	Allah yatonawa gwamnati asiri amma Dan arewa yace baisan wannan tonan Asirin	0
HAUSA	To sadiq idris khalifa. kaikan dan ka fa'da haka kan ai baza ma mu tsaya tunani a kaiba	0
HAUSA	Ba ataba gwamnati wacce batasan inatadosaba kamar gwamnatin APC	0
HAUSA	kunce wasune kedaukar nauyin kashe kashe akasarnan ammakuma kunkasa bincikosu kakamasu kuhukuntasu sai surutunbanza dawofi kukeyi kawai gwamnati tagaza wajen karerayukan yankasa	0
HAUSA	so suke idan suka zo kamfe suce ku zabe mu zamu kawo muku karshen matsalar tsaro domin wannan gwamnati ta gaza.	0
HAUSA	Obasanjo Tare Da Wasu Tsoffin Janar Din Sojoji Na Shirin Kada Gwamnatin Buhari	0
HAUSA	Ubanka ma Dan iska ne in har zaka iya kiran wadanna yan iska,	1
HAUSA	Wannan gsky ne, matsiyata ta allah ba tasuba.	0
HAUSA	Uhmm duk wanda yaji zafi akan BABA to sai dai ya mutu ko yabar kasar yakoma nijar ko gana.	0
HAUSA	Wallahi abokin aikin da buhari ya bada a arewa basu kilguwa,kawai dai shi baya daukar kudin talakawa yaba yan jarida ne	0
HAUSA	kwai hanya wadda nina hauta ta jega maiyama ta tafi yawuri,akwai tagwayen hanya kano zuwa katsina ana yi.	0
HAUSA	sai hanya billiri kaltingo har zuwa Numan.	0
HAUSA	sai ci gaba da hanyar kano maiduguri,	0
HAUSA	Sai jawo ruwa daga teku zuwa arewa wanda an fara aikin,	0
HAUSA	Kamfanin wutar lantarki na manbila tuni an fara aikin shi duk da yake sanatoci sun zabje kudin aikin,	0
HAUSA	A yanzu haka ranar talata sarkin kano ya bude fara aikin titin kaduna abuja.Katafaren kamfanin mulmula karafa na ajakuta ya fara aiki kuma ana fadadashi	0
HAUSA	Muna ganin yadda ya rika tallafawa jihohin Nigeria da makudan kudi har sau ukku saboda matsalolin albashi da fansho	0
HAUSA	Abokina lokacin da ya amshi kasar nawa ya iske a baitul malin kasar,banda bashi da recession	0
HAUSA	Toi idan kunce hakan ne mu in shallah said baba buhari bawasu tsoffin banzaba	0
HAUSA	Maganarka dutse wannan haka ne	0
HAUSA	Mustafa aliyu asheba Allah yabashi mulkinba sune suka bashi ?kasake tunani	0
HAUSA	Abdulhadi Muhammad Gidado na yarda da maganar ka	0
HAUSA	Dan allah kudena kulasu saboda duk wandakaga yana zagin buhari dama badan nageria bane dan shirani ne sabodahaka kude bata lokacinku kunakulasu	0
HAUSA	Wannan haka yake,	0
HAUSA	Tohfa anxo wajen	0
HAUSA	Idan Muka Tabbatar Hakane Muma Zamu Goyi Bayansa!	0
HAUSA	Amatsayinsana Dan'arewa Kuma Musulmi, Idan Akwai Alissafomanasu Mugani	0
HAUSA	Kugayamana Cigacnda Buhari Yakawowa Arewa Idan Kadauke Tsaro	0
HAUSA	Dun Haka Sai Ya Boye Na Boyn Wa Yakori Nakorawa	0
HAUSA	Talaka kam ba'shine kwzabeba AI 2015 yaudararku kawai sukayi amma 2019 kugwada kugani kuzabi Wanda America da isra'el da Saudi Arabia basuce kuzaba'ba kugani zaici zaben	0
HAUSA	Magaji wadannan tsofaffin 'yan iskan janar-janar din 'yan arewa da basu tsinanawa mu matasan arewa komaiba,bun mamaki wai har anasamun wasu matasa a arewa nagoyon bayansu...	0
HAUSA	au Yau Ali ameen ya Allah	0
HAUSA	Allah Yakarya Gwamnatin Bahari Dama Goya Bayanta	0
HAUSA	Ba mutum daya ne yake zabe ba, Ra,ayi ne wanda yayi maka zaka zabba.	0
HAUSA	Amma ka bamu kunya Umar muna ganin daraja wannan sunan	0
HAUSA	wallahi duk sai mun jefe ku masu kama da shaidanu	0
HAUSA	Up up up baba buhari, ba wani shege 2019 da zai kawo mana lema bamu ci uwar babarsa ba,	1
HAUSA	sai mun maida sambisa cikingutsunan iyayenku barayin banza kawai.	0
HAUSA	muga wani dan shegiya yazo yankinmu campaign din PDP wlh sai munci uban uwarsa,	1
HAUSA	to kataka a hankali duk sai munci uwarku	1
HAUSA	Tanko Dyak dan gutsun uwarka bakasan yadda dama mukejin haushin mai irin wannan sunan bako	1
HAUSA	umar kayi karya,ba ameen ba	0
HAUSA	Allah kate maki wa innan bayin naka kabasu karfi da iko wajen kwace mulki a hannun buhari allah katemakesu allah kadafamasu	0
HAUSA	dankwambone shugaban nigeria 2019	0
HAUSA	Allah ya Kai mu 2019 zaka gane tsoffin banza sun fi naka gwanin.	0
HAUSA	yen baki ciki saide kumutu	0
HAUSA	Dakyau shamsu wannan hakane	0
HAUSA	Wancan karon ma Shi Ya Ba shi. Yanzu ma a wajenSa mu ke nema. 2019 sai Buhari In Sha Allah...	0
HAUSA	Ya dogara ga Allah.	0
HAUSA	amma yani mataki buhari yadauka wajen sake cin zabe a 2019?	0
HAUSA	Allah ne yake bada mulki ga wanda yaso,	0
HAUSA	Gaskiya ne Allah yakarama baba jagora.	0
HAUSA	Kai Jonathan kaima barawo Allah ya tsinemuku kuma kujira kamun buhari kafin kamun Allah	0
HAUSA	to har ubanka ma Dan iska ne. sakari kawai.	1
HAUSA	ko barawo ai mun daina yayinsu ballantana la'akari dasu, Allah ya dafama baba	0
HAUSA	wannan ai taron barayi ne kuma mu yan Nigeria taron barayi	0
HAUSA	baba buhari ikon Allah maganin barayi	0
HAUSA	A'A! wai Ibrahim Adamu bahaushe ne kuwa???	0
HAUSA	Wai Ibrahim Adamu dawani yare yayi wannan rubutun?	0
HAUSA	Aje Makaranta akoyi yaki da jahilci kaji. @ Mema sunanka Ibrahim ko.	0
HAUSA	A haka zaka zayyana laifukan shugaba adali	0
HAUSA	ai amma Wannan akwai dakiki wallahi	0
HAUSA	taya zasu iya banbance mai kyau da marar kyau!	0
HAUSA	Ai makiya Baba Buhari suna bukatar kayi musu uzuri, basu san kansu ba	0
HAUSA	Tab wannan sarkin tabargazan ko rubutama bai iyaba bare yasan abunda zai rubuta	0
HAUSA	tur! wawa sakarai kawai	1
HAUSA	ka kasa gane kan bayanin me za'ayi maka ka fahimta,	0
HAUSA	To Dan bukar mahaukaciya wanda Gayan tuwo ya maye gurbin kwakwalwarsa,	1
HAUSA	BABU GASHAYATASHIBALABARI BUHARI KENI AIKINA HAJI BATALAFI BAKUWAKE IYAZUWABA BUHARIKINA YANASOJA BA IBINADAYAYI YANAGOVENO BA ABINADAYAYI YANASHEGABANA	0
HAUSA	KAIWAWA BUHARI YACIRI TALAFINA MAI INATALAYAGANI	0
HAUSA	to me jiya tayi ballantana yau!	0
HAUSA	akansu kuke magana ko? To dama can! kansu yana hade Buhari yaci Zabe,	0
HAUSA	Sannan suka ciyo mana bashi.	0
HAUSA	suka kwashe kudin dukiyar kasa suka fitar da kudin waje	0
HAUSA	suka kakaba mana talauci,	0
HAUSA	Kuce tsofaffin kurayen da suka kassara kasa,	0
HAUSA	Nagode Abdullahi Umar	0
HAUSA	Wannan gaskiya ne dan'uwana Awal Mu'azu.	0
HAUSA	Wannan gaskiya ne dan'uwana Awal Mu'azu.	0
HAUSA	Wannan star din jarumi ne tare s	0
HAUSA	wannan karon Arewa mun shirya tsaf, wani mai halittar bakin biri bazai samu damar hada kan bakaken yahudawa ba don chimma nasa buqatar.	0
HAUSA	lokacin zaben in ma sun kasance a raye,	0
HAUSA	Wasu a cikin su baza su kasance a waje ba	0
HAUSA	Allah katsare kasarmu da sharrin tsaffin banza irin su babangida......	0
HAUSA	Kuma da yaddar Allah saiyayi sannan Allah zaikawomana wani mutumin kirki ya maye gurbins	0
HAUSA	dukkansu Yan Nigeria suna kallo tsofin banza	0
HAUSA	haka in sha Allahu 2019 zaidawo, da ikon Allah	0
HAUSA	Daransu basu mutuba 2015 Allah ya bashi Nigeria,	0
HAUSA	duk wani mai nupin Baba Buhari da makirci ko sharri maqiyin Najeriya ne Ya Allah ka mayar masa da kayan sa..	0
HAUSA	Allah ka kare mana Baba Buhari daga Sharrin su	0
HAUSA	Allah Muna tawassuli da sunayen ka tsarkaka Allah ka kunyata su	0
HAUSA	Ya Allah!	0
HAUSA	Wadannan mutane ka fi mu sanin cewar ba cigaban Nigeria ne a gaban su ba	0
HAUSA	Hadari sa gabanka inda kake SO!	0
HAUSA	Daji ba'a yi ma ka Kyaure sai Mahaukacin Kafinta!	0
HAUSA	Har yau har Gobe muna bayanka!	0
HAUSA	Al-Janna mai masoya da yawa!	0
HAUSA	Giwa mai tafiyar kasaita!	0
HAUSA	Kainuwa dashen Allah!	0
HAUSA	Dodon Barayin Najeriya	0
HAUSA	abba baba yabarsu sunata yawo batare da gurfanar dasu a gaban kuliya manta sabo ba akwai mutanan da acikinsu inkalura sundade suna yiwa kasarnan zagon kasa tafuskar wargaza zaman lafiyar kasar	0
HAUSA	Ai dukansu bawanda beda kashi a gindinsa	0
HAUSA	kuma babu gudu babu ja dabaya	0
HAUSA	muna tareda Allah	0
HAUSA	Ashirye muke dasu	0
HAUSA	daka su sa yayansu wannan izna ce kamai hankali ya gane saboda antabasu shine suke kunfan baki ba dan talaka bah da ace ya sabun ta masu lasisin rijiyoyin mansu dakaji su shiru munafukan	1
HAUSA	Allah nata kara haska mana su muna ganin su marasa son cigaban mu	0
HAUSA	insha'allah sai allah ya kunyata ku azzaluman banza da hofi allah kakara tsare mana baba buhari.	0
HAUSA	abdussalam da gemunka gara na dan'bunsuru'	1
HAUSA	Dama duk munafukai ne yatara wata kasumba ta yaudara	1
HAUSA	ko zaben farko da 'yan jarida suka tambayeshi chewa mizaiche gameda goyon baya da babangida ya bashi	0
HAUSA	Alhamdu lilahi masu Karin magana sunche in'anbugi kura 'aka ankaramata karfi	0
HAUSA	Aiko juyun mulki sukayi in Allah ya yarda bazaiyi tasiriba.	0
HAUSA	Ai yanzu talakan Nigeria ba shashasha bane da zai biye musu.	0
HAUSA	Wannan shine hayaniya inkunsan ihu bayan hari.	0
HAUSA	Allah ya rika maka yasa Albarka a Gwamnatinka	0
HAUSA	Ya Allah kaimana maganin wa,annan yangiyn	0
HAUSA	la,anannu makiya musulunci da musulmi datalakawn nija	0
HAUSA	indai akan baba buharine to ashirye mike daku mubamu da bindiga	0
HAUSA	ba bom amma akwai addu,a	0
HAUSA	ya Allah gakanan gasu kaiman maganinsu alfarmar Muhammad Rasulillah s,a,w	0
HAUSA	ariya karya kuke kunyi hakane kawai dan Ku karawa buhari farinjini	0
HAUSA	mma said maihankali da zurfintinani zaigane hakan domin mum munsan buhari	0
HAUSA	KO mulkin gidansa bai iyaba	0
HAUSA	Har da Zamani lakwot	0
HAUSA	to ai magana ya lalace tun da dattawan banza ne akan kanbun motan	0
HAUSA	lokacin a tara mutane hamsin ko sittin su yanke shawaran mai zai faru a kasa ya wuce	0
HAUSA	Yan Nigeria mu yi hattara wa'yannan da kuke gani akwatinan da suke kada kuri'a	0
HAUSA	Lalle sun raxana kenan tunda sukaga baba Buhari ya binciki kudin da marigayi ABACHA ya sata	0
HAUSA	sun tabbata suma ba kyalesu xaiyi ba	0
HAUSA	wlh muna tare da buhari amma hausawa sunce ga fili ga mai doki	0
HAUSA	Alhamdulillah Allah ya bada sa'a ayi mu gani	0
HAUSA	idan tusa zata hura wuta	0
HAUSA	bawai kowane Dan'iska tsohon dan bariki yace sai munyi abnda yake so, an wuce wannan lokacin ynzu kowa yana da#YANCI	0
HAUSA	Ya kamata MU talakawa mu zama alkalan kanmu akan wanda muke ganin shine adali	0
HAUSA	Duk wanda ya fasa ubansa ya daki hancin uwarsa.	1
HAUSA	Kuma binciken Barayin kasa yanzu aka fara.	1
HAUSA	Wallahi karya kuke.	1
HAUSA	Chab! Lallai sun dauko tallar turmi. Kan daki daukar ka sai an shirya	0
HAUSA	Kuma ire irenku duk sai kunshiga prison a 2019	0
HAUSA	kun makara inshaa Allahu buhari sai yayi takwas	0
HAUSA	bawai wadannan barayin ba	0
HAUSA	Zancen banza raba talaka da buhari saidai Allah	0
HAUSA	Allah ya maimaita BABA BUHARI YA JA GAYYA	0
HAUSA	wallahi sai baba Buhari ko da rai ko ba rai ballantana ma kuma kana raye	0
HAUSA	Sabo Da Kowa Yana Da Cadidate Nasa	0
HAUSA	Yashiga Hankalinsa Ba'a Tara Shugabani 7 Kassa Tazauna Lafiya	0
HAUSA	Buhari Yayi Hankali Munsa Allah Kebada Mulki	0
HAUSA	Allah ke bada mulki ba wasu tsofaffin yan giya ba.	0
HAUSA	wannan haka yake	0
HAUSA	Allah ne ke bayar da mulki, dan haka da Shi mu ka dogara.	0
HAUSA	wallahi da sa hannu wadannan mutanen ga dan siyasa wadda yasan abinda yakeyi baya rena abokin hamayya don wadda kake ganin bakomai ba saiyabaka mamaki.	0
HAUSA	Zaben talaka ai tabanzace karkuyi amfani da 2015	1
HAUSA	Allah bazai kyale su ba	0
HAUSA	ruwane da yakare ma dan kada bai gama wanka ba	1
HAUSA	.matsiyata,azzalumai basu iya komai.	1
HAUSA	Maganar ka dutse dan uwa	0
HAUSA	ba wani dan iskan barawo da zamu sake zaba.	0
HAUSA	Don haka mu Nigeria sai Buhari insha Allahu,	0
HAUSA	lokaci ya wuce da wasu tsofaffin yan iska zasu zauna su sha giya suce a nada wane!	0
HAUSA	Dadin abin dai yanzu Talakawa ke zabe a Nigeria,	0
HAUSA	da baba bhr ma zaikillacesu aida,nigeria tasami kudin shiga tawajen zuwa kallonsu. daga kasashe turai dama makwaftanmu.	0
HAUSA	mu allah ketare damu ba soffi iskaba	0
HAUSA	wanan lokacin yawuce tunda zabeakeyi	0
HAUSA	amma inagara bawa shugabana shawari dayagagawta kamasu dansusuke haddasa kacekacenan	0
HAUSA	kowa acikinsu nadalaifinda zaakamacidaci daha karyabarsu allah kastaremu dawadanda basaso cigaban najeriyata ameen summa ameen	0
HAUSA	ana Nigeria idan kaga manyan kasan sun tsaneka akwai alaman gaskiya atare dakai	0
HAUSA	mafi akasari domin mafi yawansu basa haduwa akan cigaban talaka	0
HAUSA	kashakuminka maitalakawan NAGERIA	0
HAUSA	ko cigaban kasa saidai cigaban kansu	0
HAUSA	Dawadannan da biraidin gidan zoo din kenya basuda maraba	0
HAUSA	Allah ba zai basu nasara ba da yardar Allah.	0
HAUSA	sai dai SAKARAI wanda shi baisan yancin saba.	1
HAUSA	allah yanataredakai kakeremasu mugunnufi	0
HAUSA	wllh dakasarnan tawucehaka allah ya'idanufi maigidan uwarmu (Aisha-buhari) allh yakaryamana lagonmasu mugunnufi yayantsiya tsinannu	0
HAUSA	kugama iya makir cinku	0
HAUSA	mai gaskiya daiyana tareda allah munna fukai	0
HAUSA	gakunan dukkaku anan duniyama awula kance	0
HAUSA	hankalinku bai kwanta bba gakunan tsofai tsofai daku amma sai munna furci	0
HAUSA	ya allah muna roqonka dasuna yanka masu tsarki ya allah katonawa duk wasu munna fukai asiri	0
HAUSA	ya allah katar watsasu ya allah kalalatasu ya allah kakun yatasu ya allah kasa suyi mutuwar zana amin	0
HAUSA	Juyin mulki zasu hadu suyi masa ko kaka?	0
HAUSA	,domin idanhar fitowa za'ayi ayi zabe banga alamarzasu iya kadashiba	0
HAUSA	kuma bana tsammani zasu kawo dantakarar da zai karbu kamarsaba	0
HAUSA	GMB da Allah muka dogara,	0
HAUSA	idan har sun isa bayar da mulku ko karba daga wani mahaluki, to ga fili ga mai doki muje zuwa.	0
HAUSA	Idan kune kukeba da mulki saimugani wazaiji tsoron azzalumai barayi mahainta mayaudara	0
HAUSA	baba BUHARI yafiku nagarta amma awajn maihankali	0
HAUSA	Son allah yafi taron dangi	0
HAUSA	Suntsane shi sabida yahana su sata. To mungane su bariye ne.	0
HAUSA	Allah ai yana nan mun barku dashi , Allah mungode mungode mungode da kacigaba da Dora baba buhari har illah yanda kaso	0
HAUSA	Sunayine donsu tsira daga EFCC domin dukkansu BARAYINE	0
HAUSA	marasa MUTUNCINE	1
HAUSA	Idon talakawan NIG. bawanda zaisaurari SHEGU barayin banza.	1
HAUSA	Daman dasu aka kashe murtala Dan sunyiwa buhari hassada ma kadan daga aikinsu	0
HAUSA	Dadin Abun Yanzu Akasata Nigeria Zabe Akeyi Bawai Dauki Dauraba,	0
HAUSA	uma Dukkan Rijiyoyin Mai Dakuke Tsoron Kar'akwace Insha Allah Sai Ankwace,	0
HAUSA	Domin shi yanayi ne sabida talaka ne sukuma sunayine sabida aljuhunsu	0
HAUSA	Kafdinsu Buhari shi kadai awurin mu talakawa masu zabe, yafisu	0
HAUSA	Taron kudane bahuda fata	0
HAUSA	allah ya taimaki buhari.	0
HAUSA	allah shine me bayarwa kuma me hanawa	0
HAUSA	Tsofaffin Azzalimai, Tsofaffin Mayaudara Tsakaninmu Daku Allah Ya'isa, Banzaye.	1
HAUSA	Allah yabaku sa a domin ku fidda talakkwa daga cikin wannan ukuba ta yunwa da fatara	0
HAUSA	Allah ya taimake su. Su ceto alumma daga hannun wannan azzalimin	0
HAUSA	Ai Allah yafisu, indai gadon muna furcine da rashin tausayi da annamimanci sun iya sun gada	0
HAUSA	In Ma Yana Da Laifi A Nigeria To Su Sun Fishi Laifi,kuma Laifinshi A Garesu Bai Wuce Bukatun Karan Kans	0
HAUSA	bamu Da Ko Wace Irin Bukata Daga Garesu Dan Basu Da Manufa Akan Ci Gaban Kasar	0
HAUSA	,kuma In Suna Da Manufa Micece Manufar Tasu Ta Tunbuke Shi Da SukeShiri Akai	0
HAUSA	Idan Allah yanasonka uban kowamayakika mulki Na Allah Na shike badawa idan yabaka bamai karbewa idan yahanaka ba mai Baja basu sukebayarwaba.	1
HAUSA	Dama basu suka zabe shiba. Kuma maganar rijiyoyin manfetur ne dazaa kwache ke gabatar su	0
HAUSA	To ai ALLAH yafiku makiya ALLAH, makiya talaka, makiya Nigeria munafikan banza kawai mu talakawan Nigeria muna tare da BABA BUHARI shi kuma BABA yana tare da ALLAH 1
HAUSA	Munafikan tsofi ta Allah ba takuba sai kun rigayi rana faduwa bi 'izinillahi	1
HAUSA	azaluman nageriya kenna kuma makiya talakawa don haka sai baba buhari sai dai ku mutu	0
HAUSA	Sunga abubuwa sunfara saituwa basa kaunar talaka. To ta Allah batasu ba.	0
HAUSA	Wayannan rubabbun ba abinda zasu iyayi suji da hawan jini da ciwon zuciya dake damunsu	0
HAUSA	SHURE SHURE BAYA HANA MUTUWA. 2019 TA BABA BUHARI CE IN ALLAH YA YARDA KO ZA KUMUTU.	0
HAUSA	AIKIN BANZA ARASAMASU KADA BABA SAI YANGIYA DATTAWAN BANZA TIR DAKU MASU HALINBERA	1
HAUSA	Ta Allah batakuba yan uba munafakan banza kawai Allah ya kara tona asirinku	1
HAUSA	Ya Allah kayi muna maganisu Allah Baba buhari yazama alhairi ga talkan Nigeria	0
HAUSA	Wlh damuwana wadannan kafurai ty danjum da zamani lakot da dogon yaro wlh wadannan mutane da kuke gani sharrinsu yafi na boko haram don wlh yadda basa son msulunci da musulmai duk yadda zaayi sai sun yi munafurtan musulmi kuma wlh baku isa kumana komai ba laanau kawai kai allah yajikan abacha	0
HAUSA	Kubarsu suta haduwa babu abunda zasu iya. Don't you know that Baba Bihari is a one man army?	0
HAUSA	Allah shine maibada mulki gawanda yaso bakuba don haka ku baku da iko sai abinda Sllah yaso	0
HAUSA	Allah qara kare mana BABA PMB da gwamnatinsa daga sharrin 7 dukkan maqiya talakawa da qasarmu najeriya alfarman ma'aiki (s.a.w.)!	0
HAUSA	Kaduba yadda suke ta comment kamar gaske ku sani wanan rariyar da kuke kallo baffa rariya kamfanin jaradar da kuke tunani bane kawae wani ne ya bude da sunan rariya rariya sun kae dubu a facrbook kaima zaka iya budewa da sunan rariya sanan kae post abunda kae niyya facebook kenan haka aka tsarashi yada rumors yafi komae sauki	0
HAUSA	ALLAH kabasu sa a karabamu da wannan PMB din wanda bayasan talakka kazabo mana wanda yafishi adalci dacancan koma wanene domin kafimu saninshi YA ALLAH MUNBAKA ZABI KARKA BARMU DA ZABINMU AMIN	0
HAUSA	Ai mulki baya hannun woni halitta kuma woni janar ya Kai malaikane wallahi Allah Yana tare da talakawa	0
HAUSA	Allah sarki buhari ikon Allah duk wandayafasa Allah yatsinemas tsofin tashakaway mekuketsorone lahirarku yakamata kujitsoro hekara 70 aduniya meyarage saura kirisg	0
HAUSA	Komai aka shirya sai Allah ya nufa take kasanchewa, In shaa Allah baza sukai labari ba.	0
HAUSA	Da Rariya Munufuka da masu goyon bayan hakan munafukai,marasa imani ta Allah ba naku bane,don da Allah muka dogara ,sai GMB	0
HAUSA	Aimu talakwan Nigeria duk inda mukaga wan nan gungu babu Alkhairi a ciki kuma suna adawa dashi saboda ya hana a cigaba da mallakar riyojin mai	0
HAUSA	Allah kakare najeriya daga wodannan yan iskan barayi mutanen banza barayi kamurkushesu kamasu abinda kayima firauna da hamana da karuna da abujahal karyasu kamaidasu a Ya gana bayansu Don sunayenka masusterki	0
HAUSA	Dadin abun ma talakawa ne ki yin zabi damu muga wani tsohon da bai riki mutuncen yazo munan mu talakawa muna jiransu	0
HAUSA	In har basuiya kada shiba toh susani fa zasuyi karasa rayuwansu agidan wakafi Allah ya kweuta	0
HAUSA	Mulki allah ne kebadawa basuba dan haka mu allah muka dogara dashi kuma allah zemana maganin su munafukai wa,anda basa kaunan talaka	1
HAUSA	Allah yafisu, Kuma babu yadda zasuyi d ikon Allah dan BABANMU BUHARI, shi ikon Allah ne sai dai suyi hankuri dan sai yayi takwas shima dayardar ALLAH	0
HAUSA	Dama ai ba abun mamaki vane idon tantagaryar barawo da marasa kishin kasa suka hadakai dn kauda mai kwatanta gaskiya.	0
HAUSA	wallahi duk cikin su babu mai kawna Nigeria duk yan kasuwar bukatace da ga yan CAN Sai waki lansu don kowa ya zo da San rai ana ta ka mas burki suna hada rikici da sunan addini irin su TY jerry gana Allah ya Isa tsakanin mu daku	0
HAUSA	IBB shi kadai yafi buhari aguna inajawa masu zagin mutane kunne akan buhari kutanadi abunda zaku kare kanku agaban Allah	0
HAUSA	Mutanan banzakenan a Nigeria talakawa yakamata mugane wadannan mutanan bakaunarmu sukeba muyimusu tofin alatsinemusu Allah yalaancesu Allah yakawarmanada daga dorankasa	0
HAUSA	Suwaye masu za?e a najeriya a jahohinku a local ?inku a gundumuminku dasauran mazabu tazo mujita	0
HAUSA	janar din soja baya bada mulki Allah kadayi yake bada mulki bamu damu dasuba suyi tayi da Allah muka dogara	0
HAUSA	mudai muna fatan allah yayimana za'bi mafi alhairi 2019 munaro'kon allah yasanya ayi za'be lafiya agama lafiya duk wanda yayi nasara abashi batareda anyi murd'iyaba.	0
HAUSA	Allah! Wa'dannan 'bayi' dai bayin Ka ne duk abinda ya dace da su ALLAH KA musu,KA tseratar da al'ummar KA daga mugun nufin su,ameen.	0
HAUSA	Ta Allah ba ta su ba Ku dawo mana da abinda kuka wawure shuwagabanni yan wawa	0
HAUSA	Suyimugana aiyanxu lokacinsu yawuce kaiyawaye sujedai suyita is tigifari koh susamu yafeya wajen ubangiji	0
HAUSA	Acikin wayanan tsofin azalumain babu wanda yakeda farijinin buhari kuma muna adu.a Allah ya tarwatsa aniyarsu	0
HAUSA	Ai laifin baba buharine da'ya kyalesu sukechin karansu babu babbaka, bayan kuma yasan dukkansu manyan masu laifine	0
HAUSA	Don allah muyitayin adu,a mu yan Nigeria akam wadannan azzalime wlh sunaso ne mufara tashin hankali to insha allah ho allah yafiku	0
HAUSA	Allah Yafi karfunsu duk zalinchi dasukaiwa talakan Nigeria bai isa to karshenku talaka yaganoku gina kanku kuyi ba nigeriaba karshenku yazo	0
HAUSA	ALLAH YAYI mana maganin dukkan ma'kiyan President Muhammadu Buhari, don ma'kiyan 'yan Nigeria ne.	0
HAUSA	Karya Suke Yi, Basa Iyawa Sbd Dikkan Su, Bawanda Keda Daraja Ga Idon Yan Najeriya.	0
HAUSA	Shima buhari tsohon shigene dan uwansu.	1
HAUSA	yanzukan buharin yarabawa bashida wani amfani ga talakan nageria. gwanda sukada dan shegiya tunda lamarinsa ba allah ba tausiyi	0
HAUSA	Ai Baba Ya zama ciwon ido! Ba xa mu bari ba	0
HAUSA	Se inda qarfin mu ya qare. Allah Ya na tare da me gaskia. Ai dama ba ku kuka dora shi ba.	0
HAUSA	Saboda haka ba ku isa ku sauke shi ba.	0
HAUSA	Lallaikam suntari maliya da yasa, Baba Buhari da Allah yadogara, danhaka ta Allah batasuba	0
HAUSA	Karya suke tsoffin 6arayi,Allah ya karya su. DOMIN su suka kashe KASAR NaN.	0
HAUSA	duk uwarsu allah yapi su, kuma shine xe kara vawa BABA Mulkin nigeria. Sai baba wlhi.	0
HAUSA	Gafili gamai doki tsofin jiragen ruwa masu cinye guri allah yafi karfin ku	0
HAUSA	Ta ALLAH bataku batsofaffin laanannu matsiyata marasa aikin yi katshenku ne yazo 2019 sai DOGO DAN DAURA	0
HAUSA	Hmmm maganar banza kosunmanta cewa buhari yana tare da Allah ne	0
HAUSA	da kuma talakkawan kasar babu wani munafuki da yanzu bamusani ba akasan nan namu don haka kugama muna funcinku duka muna jiranku.	1
HAUSA	sofafin sojoji munhdaku da allah ya allah kayimana ma ganinsu ya allah kahanasu samu biyan bukata ya allah duniya da lahira	0
HAUSA	kahanasu ka hanasu biyan bukata allah karushe duk wani shiri dasuke akan gamnatin buhari sukasance gasudarai amma basuamfanin kome arayuwarsu ya allah	0
HAUSA	In Allah ya yarda basu isaba, km basu iyawa da yaddar Allah Sai {Baba Buhari},2019.	0
HAUSA	Aie kun makara tsofinnajadu Wanda yafasa ba dan halakbane...	0
HAUSA	Mugayen banza ta Allah ba takuba.	0
HAUSA	Allah Yafiku matsiyata wato ku bakwason cigaban talakawan Nigeria sabida kun mallakeki rijiyoyin mai ko	0
HAUSA	Karya kuke barayi yan fashin buhari ba jonalhan bane yafi karfinku bakuda wani daraja a gunmu mugaye kawai ai wlh gwara bera daku up baba buhari	0
HAUSA	sunyi haka lokacin da yake shugaban soja. haka ruka yi ta tadiye shi tun 2003 zuwa 2011 ba sabon abu bane.	0
HAUSA	Kaji taron yuyu taron banza kenan	1
HAUSA	Shegiya rariya bukatarki ta biya labarin karya mai kamada hankali,	1
HAUSA	amma suna ina yazama president idan gaskiya ne to sun makara.	0
HAUSA	Allah yh sawake mu kara xaban barayi sai baba buhari su atiku su kwankwaso zaayi biyu babu	0
HAUSA	In Allah Yayarda a haka zaku mutu da bakin cikin wargaza Nigeri anyi walkiya munganku tsofin banzaye Allah ya'isar mana	1
HAUSA	wai maganar banza zamucima wasune basuba toai buhari natalkawane hargobe ruwa yana maganin daudan	0
HAUSA	Da Allah muka dogara kuma awajensa muke nema ba'a gurinsu ba. Idan Allah ya bamu basu isa su kwace ba	0
HAUSA	Allah kamana maganin muna fukan don bacigaban kasanne damuwansu ba. Sai baba	0
HAUSA	Ya Allah ka tsaremu daga mugun jii da mugun gani a wannan zabe	0
HAUSA	Allah kabasu Nasara ameeeen ya Allah domin da Buhari gonda babu. PDP	0
HAUSA	sharri ina kafito, ina xaka sharri	0
HAUSA	Allah ya zaba mana abinda yafi alkhairi	0
HAUSA	Anyi Kashe Kashe Lokacin Babangida Wanda Zamanulekod	0
HAUSA	Ko Su A Allah Ne,don Yasabawa Raayinsu	0
HAUSA	SU KE Bada Mulki	0
HAUSA	wallahi dubu irin su baza suyi nasara akan BABA BUHARI ba da yardar Allah	0
HAUSA	a ina suke 2015 Allah sw YA dora MU a Kansu ,	0
HAUSA	saboda MU talakawa bazamu taba yarda ba	0
HAUSA	Kai ko juyin mulki suka shirya baza suyi nasara ba	0
HAUSA	Allah Ya Zabama Kasar Nan Abinda Yafi Alheri	0
HAUSA	barazana Da Burgar Wasu Kuma Bata Hana Allah Ya Sake Bash	0
HAUSA	shi Kanshi Buharin Ya Dade Yana Nema Amma Sai Sadda Allah Yaso Sannan Ya Bashi	0
HAUSA	su Dai Ce Basu Gayon Bayan Shi Mulki Kuma Allah Ne Yake Badashi Koda Wasu Basa So	0
HAUSA	Ya Jagoranta.Kuma Dashi Kansa Obasanjo Kuma.	0
HAUSA	Raayinsu Na Ukku Yaki Da Cinhanci Da Rashawa Da Kuma Riyojinsu Na Manfetur Da Yaamsa,	0
HAUSA	ALLAH YA TARWATSA LAMARINSU KAR ALLAH YABASU IKON YIN HAKA ALBARKACIN AZUMIN RAMADANA DAMUKAYI.	0
HAUSA	Allah ka dai shike karba ko bada mulki a Wanda yaso ba tsofin kuraye ba	0
HAUSA	Naga kun lissafo mutum baiwuce 7 ba amma mu masu zaben munfi millions 50	0
HAUSA	Haba jama'a, ay anyi walkiya kowa yagani	0
HAUSA	su zo muzuba zuwa mahaukachi ya hau kura. Allah ya Kaimu 2019 sai suji kunya inshaallah.	1
HAUSA	Ai in Anadara fidda uwa ake	0
HAUSA	Wanda ya Riki Allah Amatsayin maji'bancinsa toh taya za'ayi Yaji Tsoron wadanda suka Riki Shedan maji'bancinsu.	0
HAUSA	Nasan duk tsoron Ku bai wuce na zuwa Prison ba.	0
HAUSA	Duk lalacewar obasanjo saida yayi 8,	0
HAUSA	Kuma mantawa suke da karfin kujera.	0
HAUSA	Ya Allah jai mana maganinsu, ka karemu data sharinsu ka kuma Kate mana shugaba Buhari ka kara masa lafiya da yawancin kwana	0
HAUSA	insha Allahu Allah bazai basu saaba	0
HAUSA	Allah ya Kara mallakawa Baba Buhari Nigeria a 2019, Da yardar Allah	0
HAUSA	Shirmen banza aiko iccen gidajensu basa iya kayarwa balantana Buhari. Buhari ikon Allah ne mai ja dashi sai yayi kunya da yardar Allah.	0
HAUSA	Humm toh ai suma suje suji da matsalarsu...bana tunanin zasu iya sawa ko su hana!!	0
HAUSA	Wannan zancen baiyuwa,domin duk hadakansu dasukayi aibazasu kama hannun talakawa suna dangwala kuri'a dasuba,dunhaka abinda talakawa sukazaba shine abinda inec zata bayyana,up up up baba buhari.	0
HAUSA	jaridan rariya makaryaciyace domin har inda gaskene meyasa hukur bata kamasuba ai baabarin wanda yashirya juyin mulki kowayeshi	0
HAUSA	Gabadayansu kuri,arsu nawa? Mutalakawa mune mukazabeshi kuma mumukace 4 + 4 in Sha Allah	0
HAUSA	SUNA BATA LOKACINSU NE. INDAI BUHARI NE DA YARDAR ALLAH SAI YA QARACIN ZABE.	0
HAUSA	Duk maison pmb karya dawo milki 2019 wallahi bashida gaskiya barawone, a zamanin milkin shi	0
HAUSA	Addua Allah ya kawo mana chanjin wannan Bakar gwamnatin Zallunci ameen	0
HAUSA	Makircinku bazai taba yin Nasara ba da'izzinin Allah saidai ya koma kanku.	0
HAUSA	Toh Mu kuma Insha Allahu zamuci gaba da Addu'ar Allah ya tabbatar muku da abin nan da kuke gudu.	0
HAUSA	Dukansu barayi ne talakawa sun sansu bazasu samu nasaraba akana Baba insha Allah, kuma Allah yafisu.	0
HAUSA	Allahu Akbar abunkunya yasameku aiko talakawa keyinzabe ba tsiraru irunsuba kuma aikana kusa katafi fursin kaima	0
HAUSA	Wanda yafasa kifar da gwannatin BABA BUHARI Allah yatsinemar munafukai marassa kishin kasa	1
HAUSA	Ba janar janarba wallahi ko jenerator ne zasu hade karya suke bale wadannan yan'iska da basu kaunar talakka Ahaka dai zaku kare banzaye.	1
HAUSA	Daman azzalumai ne ba talakawa bane a Gaban su ku hakura baba buhari sai ta Allah tayi	0
HAUSA	Wanda yarubuta wannan labarin karyayakeyi domin nasancewar dukkansu kowayanata k	0
HAUSA	ansane bawani karfi garesuba saidai atacewa sunce kaza wani yace kaza	0
HAUSA	mukuma muta zaginsu munaragemasu zunubansu da alhakinda sukatadauka ma talaka.Allah kazabamana mafi alkairi Ameen summa Ameen.	0
HAUSA	ni kuma indai hakane toh har sunsa na fara son PMB din indai hakane. kodan saboda su T.Y. Danjuma maqiyan Musulmai.	0
HAUSA	Ya Allah ka Saka mana zaluncin dasuka Yimana kasa tsoro da razani a Zuka Tansu ka shagaltar dasu GA kawunansu ya Allah ka gyara mana halayen mu ka bamu shugabanni na Gari masu kaunar mu da cigaban Nigeria!!!!	0
HAUSA	sharri ina kafito, ina xaka sharri, wannan sai IBB, ABDLM, tsohon najadu OBJ	1
HAUSA	Don Allah ina rokonmu baki daya kuma kasa daya wato Nigeria,	0
HAUSA	idan ko ba masu shirwa bane Allah shiyasan yadda xaiyi dasu. wassalam, fatan alkairi agareku.	0
HAUSA	Don' Allah bakuji konyaba wananfa bada baba buhari kokeba wlh da Allah koke koma shi allah yana tare dame gaskiya gashi koma allah yanuna mana me gaskiya shine baba buhari	0
HAUSA	Don allah don annabinyaushe zakudaina wannan hasada ga yan Nigeria ne	0
HAUSA	lh bafa da baba buhari sukeba wlh da musuke domin mune aganisu bamusan badin komiba saidai suda yayasu donmin baba yahanasu walwala damasu azalimene kongamu da,bamusaba	1
HAUSA	wlh damuwa yanzu kokafara ji mudai baba buhari komi yazu mana dashi munyarda doumin bazai chucemuba Nigeria sai baba buhari koma allah yafiko azzalime banza da wofi kawai su aganinsu haryanzu bamusan ina akadosa bane ko baba buhari yagama to wal lndai munada rai to banda machuci kam allah kadura baba buhari akan makiyansa allah katemakeshi allah kakaremana shi aduk inda yake allah muna tawassali da sunayenka masu starki goda 99 allah karkabar baba buhari da wadannan azzalime allah ga baba buhari katemakeshi allah wahidin ahadua allah kaine me komi me kowa allah sukoma azzalome allah mana maganinsu allah mungode maka da kaganar damu gaskiya allah kahada kammo a Nigeria ameen ya allah	0
HAUSA	bakarfafa tattalin arziki,ba ilimi ga talaka,batallafi wa talaka,bakwan ciyar hankali	0
HAUSA	gamasu kudi bara su taimaki talaka.to meye ba asamu yanzune agwamnati da harza ace nijeriya tafi kowacce kasa talauci cikin shekara ukku.ai susun kasar suke dan bakuda hankali.	0
HAUSA	Basu iyawa sai ta Allah batamutun ba Allah yaba shugaba Buhari nasara akan makiyanshi Ameen	0
HAUSA	Dadin abun shine Allah ne ke bada mulki ba janars ba,saboda haka mun riga su Kiran Allah	0
HAUSA	Duk abinda kaga yashige mana duhu a kasar nan, tofa ba wani maganinsa illah addu'a,	0
HAUSA	idan kuma kai dan shia ne shine baka da daa to baka da laifi saboda Allah ya riga ya tsine muku	1
HAUSA	Ai hauka anan is a way of life	0
HAUSA	tabbas wannan mataki ne mai kyau kuma abin burgewa da kayatarwa Allah ya kara taimakon Gomnatin maigirma makama babba Barr. Muhammad Abdullahi Abubakar	0
HAUSA	Bawanne matsalar najeriya	0
HAUSA	Duk karyace babu laifin da harza'akai wannan matsayin asiri baitonuba inkuwa har hakan takasance tofa aure yakone kurmus	0
HAUSA	Ke mashiriricya wayace akway limin adinni a maiduguri	1
HAUSA	sinan nen banxa allah yafi karfinku kuma yana madakata duk kuma iskancinku kuyi mutuwar wulakanci	1
HAUSA	Musan tarihinka yaxu asalinka kake kira kauyawa basuwaye kune wadan da Allah ya jefama kalmar la ana acikin alqur an	1
HAUSA	TO KAFIRI KENNA ALLAH YA LAANCE KA	1
HAUSA	Kafir in banza	1
HAUSA	kuyi hakuri komi asannu akeyi abubuwa summa baba yawa	0
HAUSA	Allah yasa inec yataimaka yayimusu rijista Dan lokacin pdp andawo yara suna dangwalawa pdp yakamata abasu dama domin suzabi mai gaskiya	0
HAUSA	kayi kokarin nemo musu abinda zasuci ba wai zabe ba ka kuma kaisu makaranta	0
HAUSA	dan wahalane ke son buhari	1
HAUSA	Allah ka hukunta refreen da ya hura wasan mu da argentina tun a duniya ameeen.	0
HAUSA	Mu babu shigi da zai fada muna haka nan a qasa nan oh yayi kyu tunda yanxu yana sama koh dole ya gane bamu da aikin yi ama ay kudi da muka samu muka ta tura masa kati ina ga kaman na ubansa ne	1
HAUSA	Nazeer ama baka da hankali	0
HAUSA	Baba yace akoma gona don haka kudawo gida koje kuyi noma	0
HAUSA	Yau da gobe xuwaba insha Allahu Allah xaiyiwa bayinsa sakaiya.	0
HAUSA	mun gode baba buhari da irin yadda kake farfado mana ga nigeria a idon duniya	0
HAUSA	munyi murna allah yasa yaamfani yan nigeria	0
HAUSA	WANNAN WASAN KWAI KWAYO YAHADU	0
HAUSA	Hahahahaha Allah mai iko shine yayi wannan sarki wanda bai damu da gadon sarauta ba	0
HAUSA	Allah yasa mudache	0
HAUSA	To ahmad musa MA yafi kwankwaso jamaa balle buhari	0
HAUSA	Nidai anawa sanin bansan ki daya ba, idan kuma akwai yan buhari kupadi guda daya daya kwo xiyara nigeria.	0
HAUSA	Gaskiya malan saifullahi ina ga baka karanta jaridu	0
HAUSA	Kaine ka mori tsiya.	1
HAUSA	Sai mai gaskiya baba buhari	0
HAUSA	Dan Allah ku kokarta#engrhadi Allah ya bimasa Hakkin sa	0
HAUSA	jama'a adaina saurin yanke hukun ci, abinda bakusan komai akaba kawai daga suspect yayi magana saiku yarda	0
HAUSA	atakare maka da ikon Allah,tsiyar.	0
HAUSA	KWANKWASO DAI A WAJAN ALLAH YAKE NEMA BA A WAJAN KOWA BA. KUMA IN SHAA ALLAH ALLAH ZAI BASHI MULKIN NIGERIA A 2019.	0
HAUSA	Masu karantawa Ba zan iya kawai bayyana farin ciki na yanzu na ciwon hasara b kyauta ba tare da godiya ga	0
HAUSA	Lallai wannan zalunci da girma yake	0
HAUSA	Meyayi har aka masa irin wannan shegen duka haka	0
HAUSA	Allah sarki yaro yaji boni	0
HAUSA	KAI ALLAH YATSINEWA YAN SANDAN NIGERIA INSHA ALLAH BAXASUKA ANNABIBA HAR I	0
HAUSA	Allah ya bimasa Hakkin sa	0
HAUSA	Allah yana karbar addu ar wanda aka zalunta da gaggawa.	0
HAUSA	Su Wa su ka kashe su a zamfaran?	0
HAUSA	Yan kungiyar Sakai	0
HAUSA	shegen dake ganin karansa yakai tsaiko to ga Fili ga mai Doki	1
HAUSA	sai yache ato sunbi abunda magoya bayansu sukeso	0
HAUSA	Nigeria bata barawo bace,	0
HAUSA	Nigeria ta mai gaskia ce, mai babban suna Muhammadu Buhari 2019 Insha'Allah	0
HAUSA	Basu kadai ke wannan kokarin ba,akwai dinbin al'umma dake rufe masu baya don yunkurin kawar da yunwa, da kashe kashe.	0
HAUSA	Dadin abin mun dogara ga Mahalicci Allah, ba wanda aka halitta ba	0
HAUSA	Allah ya fisu murokon Allah ya karyasu ya 6atar dasu Adouran kasa Dan Arzikin Annabi (S A W)	0
HAUSA	Bazasu ta?a samun nasara bah da iznin ALLAH don munriga munshirya namu makaman muma	0
HAUSA	Allah yana nan. ba yau suka fara ba.	0
HAUSA	mukuma mun dogara da addua a gurin Allah Mai kowa Mai komai,	0
HAUSA	Allah ma zai rabamu da kwallon mangwaro muhuta da uda dan buhari jarrabace allah ya turo mana shi amma da sannu allah zai mana maganin wannan jarraba da masifa	0
HAUSA	Kai kuma wawayene kasarnan yanxu ne tamutu wlh, kasa ,batsaro,ba aikinyi gamatasa	0
HAUSA	Mulkin hauka Bamayi	1
HAUSA	Wai abanza turare a duwawon kare	1
HAUSA	Gaskiya da rikon amana take kara soyayya atsakanin juna P. A alh hamisu haro amanar hon. musa haro allah ya kara taimako ameen.	0
HAUSA	Gaskiya da rikon amana da kuma biyayya ga iyaye yake kawo ma mutum cigaba tare da daukaka a rayuwarsa don haka hon.musa haro allah ya kara yi maka jagora a rayuwa ameen.	0
HAUSA	Musa haro dan kwarai dan gaske mai gaskiya da rikon amana mai son cigaba da kishin Al'umma aikin alkairi ne agabanka don haka muke maka fatan alkairi tare da addu'ar allah ya kara daukaka da cigaba mai amfani ameen.	0
HAUSA	Allah ya tsare mana kai ya BABA	0
HAUSA	maganar sasanci bata akama makasan akashesu gaban iyayensu suma kamar yadda suke kashe muslminmu agaban iyayensu agaban hukuma batare da suntswatarmusuba.	0
HAUSA	TAFIYA DA GWANI MAI DADI HONOURABLE NASIR YAHAYA KACIKA ALKAWARI DAN HAKA SAI KAYI TAKWAS 8 DAYAR DAR ALLAH KO DA BAKASO	0
HAUSA	Dubi katon banza kanada iyali ga surukai gakuma jagorancin al'umma,	1
HAUSA	Alhamdulillah! Jama'a addu'a za acigaba dayiwa bawan Allah nan fa. Domin itace mafita. Kar muyi kuskuren da akayi baya na Ana cin zabe aka bar yin adduoin da ake. Dagewa da jajircewa zamuyi. Allah Kara masa lafiya kayi masa jagora. Allahumma ameen!	0
HAUSA	KUNGIYAR IZALA TA GABATAR DA ADDU'O'I NA MUSAMMAN GA SHUGABA BUHARI	0
HAUSA	Duk girman dan siyasa ajihar kano baba ganduje ne mai gidansa kowaye komai girmansa	0
HAUSA	DOGARO GA ALLAH JARI KARAMAR HUKUMAR TARAUNI SAI DADDY DA YARDAR ALLAH 2019	0
HAUSA	ALLAH GA BAWANKA MAI KAUNAR BAYINKA ALLAH KABASHI WAKILCIN KARAMAR HUKUMAR TARAUNI DA ALBARKACIN ANNABI MUHAMMAD (S A W)A KAKAR ZABE TA 2019	0
HAUSA	FARIN WATA KAKE SHA KALLO KODA MAKIYA BASASOBA KARAMAR HUKUMAR TARAUNI SAI DADDY 2019 DA YARDAR ALLAH	0
HAUSA	Allah yasa wannan taroya zama tushen wargajeawar APC da faduwar gwamnatin ta 2019.	1
HAUSA	Alhamdulillah Allah yasa yadda akafara taron nan lafiya agama lafiya.	0
HAUSA	Baba uban kowa mahassadan kafadawan ka dubujiran mutun daya Allah yakarama lafiya na nisan kwana	1
HAUSA	Abdulrahman AbdulkadirALLAH ya kara ma lfy baba, da tsawon kwana, yasa maka tallafi wajan guda nar da mulkin ka kan gaskiya	0
HAUSA	Kaga ko karya akai masa bazai gane ba kenan	1
HAUSA	WANNAN MAGANA HAKAN TAKE KO ANKI KO ANSO DOLE A YABAMA UBANGIDAN TALAKAWA WAKEN SUYA KA GAGARI KWARI ALLAH YA JA ZAMANINKA	1
HAUSA	You're a bastard. Your father is a bastard, your mother is bastard, Your generations will be bastards. Ewu hausa. You think you can just open your mouth and talk anyhow. Putting mouth into issue that doesn't concern you. Stupid northerner. Useless he goat.	1
HAUSA	Hausa ppl ooo! Gosh! Stupid cattle-like cab man	1
HAUSA	Mutum shege ne ! Allah ka kara nuna mana makiya ba sai lokacin da ba yadda zamu yi da su ba !!	1
HAUSA	Shegeka fasa kwankwasiyya amana	1
HAUSA	Hahaha.ShegeKibson. I miss u wlh.	0
HAUSA	Kai Buhari, shege! Hausa girls staged a kind of revolution against President Buhari.	1
HAUSA	gashinanfa yakasakomai saidai mugun bacci, Allah yasawakema Garuje.	1
HAUSA	Kai kuma Garuje duk wahalar da Kwankwasawan Karaye su kaima da haka zaka saka musu, comm ko daya, ai sai ka jefa musu susa wawa. Yanzu alamu sun nuna mutanen ku na Karaye ganimar su kuturun bawa	1
HAUSA	Gwamna garuje lokaci yayi da zamu fito mu nuna ma kayi kuskure a rayuwar ka ta duniya	1
HAUSA	Garuje nakara jiyoka kana cewa kariga Kwankwaso fara siyasa to anan ma duk da naga baka yarda da Allah ba amma saina baka misali da ace kayi tunani Kafin kayi maganarka da baka fadi haka ba shedai kuma shidaman tunani wasu suna da karan cinsa amma inbaka mantaba sau nawa Allah yakeyin ikonsa ka haifi da amma yafika ilmi ka haifi da yafika kudi ka haifi da yafika siyasa kaga anan da ace akwai tunani aida bakayi wannan kwabar takaba	1
HAUSA	Kaci ta karshe garuje hahahahahaahah	1
HAUSA	HHHHHHHHHHH KAI GARUJE KO KANA KUKA KO KANA DARIYA MULKIN KANO SAI MUN CANZA DA YAR DAR ALLAH HHHHHH KAI KUMA BAHARI NAGERIA TA DAN MUSA CE DAYAR DAR ALLAH 2019 TA KWANKWASIYYA CE	1
HAUSA	...Wani yaron dan siyasa a kano wai shigarujeyafitar da fursinoni kemanin dari uku daf da sallah wai yayi ne domin bayanin da buhari yayi na rage cinkoso a gidan yari to kaga yadda sakamakon mai yin aik	1
HAUSA	DAGA KANO HAR ABUJA ALIYU KATOKAREGARUJEDAN MUSA KATOKARE MALAM ZALIMU INSHA ALLAH	1
HAUSA	Hhhhhhhhh abun dariya yaro ya tsinci hakori!!! Kai inbandaGarujeya mayar da mabiya bayansa suma irinsane ta yaya zan tara su ya gaya musu cewa wai Sen. Rabiu Musa kwankwaso ba zaici Mahaifarsaba?	1
HAUSA	Kwankwaso ko mazabarsa bazai iya kawowa ba Inji gwamnaGaruje. Ashe dai manya ma suna karya ba sai yara ba.	1
HAUSA	WAN NAN KALMARKA KAWAI TA ISHEKA BALA I A DUNIYA DA LAHIRA MUDDUN BAKA TUBABA KACE WAI ZAGIN BUHARI RIDDANE TO KASANI BUHARI BAKO MAI BANE INBAN DAMA KA KIRASHI DA AZZALUMI AMMA DA KAI DA SHI DUK SAI KUN WADI INSHA ALLAHU GARUJE KAGAMA MULKI DAKAI DA WANDA KAKEWA KOLLON ZAGINSA RIDDANE SHIDAMA BUTULCI AI MUNAFUNCINE SHIKUMA MUNAFUKI KOWA YASANI INDA YANA DA ILIMI YASAN ME NAKE NUFI	1
HAUSA	yana nan a yadda yake, dan tsohuwa ta mai mujiya, dan litimugumai bakin kashi, halin sa na mugunta, zalunci, rashin kirki da tausayi, rashin taimako da tsanantawa, girman kai, raina mutane, yaudara,k	1
HAUSA	Shege azzalumi mugu allah ya isa tsohon banza	1
HAUSA	DUK NIGERIA BABUAZZALUMI MUGUKAMAR BUHARI	1
HAUSA	Buhari Allah Ya Isa Bamu Yafeba, Bazamu Kuma Taba Yafewa ba.Azzalumi, Mugu, Macuci, Tsinanne, Makiyin Allah da Mazon Sa (S.A.W.W). Karen Yahudawa!!!	1
HAUSA	MATSIYACIAZZALUMI MUGUMACI AMANAR JAMA'AR DA YAKE JAGORANTA WAI KAJI DUK KASHE KASHEN DA AKE A NIGERIA BAI TAKA KARA YAKARYABA KAWAIDAI YAN JARIDANE SUKE KURURUTA ABIN HMM NASIRU KENAN KODAYAKE DOLE..	1
HAUSA	BUHARI TSINANNEBUHARI MUGU NEBUHARI AZZALUMI NEBUHARI MAQARYACI NE	1
HAUSA	...fukaTsinannedan tsinanna matsiyaci dan matsiyaciya Gara dan Garanya kwarto dan kwartan ya fasiki dan fasika Busuru dan Karuwar akuya Wawa dan wawanyaMugudan mugunyaAzzalumidan azzaluma Biri dan	1
HAUSA	Wallahi babu mesan BUHARI ya mutu sai dan shi'a, sai azzalumi, sai wawa mara kishin kasa, sai mugu me rayuwa da jinin talakawa, sai barawo tsinanne, sai jahili wandama baisan kansaba.	1
HAUSA	Tsohon fasiki TsohonazzalumiTsohon makaryaci Tsohon munafuki Tsohon mushuruki Tsohon dan bakinciki TsohonmuguTsohon shege TsohontsinanneDan zilai Allah yatsinemaka albarka kaida masu goyamaka bay	1
HAUSA	..Ko Allah ma Mantawa Suke Da Darajarsa misali Kamar Yadda Wani katon Jahili Dakiki mahaukaciYa Saka Sunan Allah Ajikin Takalami wai da Sunan Neman kuri'ar Talakawa Muslimai Ga Buhari A Zaben 2019 Tsak	1
HAUSA	Babu jaki shashadakiki mahaukaci Irin wanda yakeson buhari sannan kuma yace xai xabi reps da senates yan PDP Idan kayi haka ashe son buharin da kakeyi ma na banxa ne kenan?	1
HAUSA	Nura m inuwa jaki dakiki dan akuya mahaukaci akwai wani shima jakine me suna dan rigima sai kaci hancin uwarka da ace zamuzi gaba da gaba saina fasama baki dan shegiya	1
HAUSA	Dan iska wawa jaki dakiki sauna alade saroro mahaukaci	1
HAUSA	...watofa yakamata ama wa sama silin,sai dayan yace kai wani irin wawa,dakiki,soko,mahaukacine ai wan nan aikin gomnatine.chw hahahaha...... wanene yafi wawanci a cikinsu	1
HAUSA	Haka A Tarihin Africa Kaf Ba, Taba Samun DaKiki Jahili Mahaukaci Gaula Wawa Mulhid Sakarai Soko Irin Zakzaky Ba.	1
HAUSA	..dama wadanda Allah bai sa sun samu Halarta ba, suka yi mana Addu'a da FatanAlheriMuna Godiya. Allah Ta'ala ya saka daAlkhairiya kara mana Zumunci Amin. Nagode.	0
HAUSA	AlhamdulillahInayiwa Alumar Daura da kewaye fatan Alkhairi,Allah ya maimaita mana ya biya mana dukkan bukatunmu na Alheri,Allah ya hadamu da dukkan Alkhairin duniya dana lahira,Ya rabamu da dukkan sharrin duniya dana lahira. Ina kara yiwa yan uwana musulmai BARKA DA SALLAH.	0
HAUSA	Allah yasaalkhairi, Allah yayi jagora	0
HAUSA	ga hujja ta dana ke cewa gwarakafirida dan shi'ah.	1
HAUSA	Abubuwan da suke sawa dole ayi wankan sune jima'i, musuluntar kafiri, yankewar jinin haila da na haihuwa, fitar maniyyi ta hanyar sha'awa. JIMAI idan mutun yayi jima'i dole ne sai yayi wanka mutukar kaciyar sa ta buya acikin farjin matar, koda bai fitar da maniyyi ba, ita ma sai tayi wanka. MUSULUNTAR KAFIRI idan Kafiri ya musulunta to dole yayi wanka kiristane, bamaguje ne ko ma menene.	0
HAUSA	MUSULUNTAR KAFIRI idan Kafiri ya musulunta to dole yayi wanka kiristane, bamaguje ne ko ma menene.	0
HAUSA	BABANMU KAFIN ALLAH. KOMAI KARFIN SHIRKA, BIDI'A, SHI'ANCHI, HASSADA, BAKIN CIKI, KETA, MAKIRCI, MUGUWAR ADDU'A,MUGUNTA, DA DUK WANI MUGUN NUFI NA MUTUM DA ALJANI BAI ISA YA JA DA HUKUNCIN ALLAH BA.	0
HAUSA	Matan Zumunta Kaduna State suna gaisuwan Sunday Daga; TinaMugunta, Anna Wasa, Christy Gajere, Tabitha Mugu, Julie Mutuwa, Roda Gatari, Suzana Wahala, Linda Dodo , Eli Gajiya, Hanna Zakara, Mary Kaza,	0
HAUSA	Masha Allah, Yanmata Allah yarayamana ita	0
HAUSA	Shekara uku kenan badauri ya ki yiwa al'umma aiki sai yawon bude ido. Kaico Muna ganin chanji. Chanjin yawo ma kuwa.	0
HAUSA	ai duk uwar tsiyarce, lokaci dai yayi	1
HAUSA	Allah ka fitar damu daga kangin yunwa da fasa kwauri , Ameen	0
HAUSA	Kano central muna shan tausayi	0
HAUSA	Meye model dinta ma??	0
HAUSA	Allah kara lfy sidi lna ziyara	0
HAUSA	Shiri Bayason Wargi ,, Ameen Na Sarkin Dawaki	0
HAUSA	Barka da Sirdi sarkin hawa shiri yyi wlh	0
HAUSA	Sarkin noma barka da aiki	0
HAUSA	Da kyau malam aminu, Wannan nageriyar sai da noma	0
HAUSA	Allah yakara lafiya da nisan kwana,sannan kuma yabar mana kai kodan makiya suji kunya.	0
HAUSA	Allah ya kara suttira	0
HAUSA	Dole ne sarki	0
HAUSA	ai saima na zama manaja a turai tukunna	0
HAUSA	Wallai naso xuwa daurin aurennan amma ansami matsala yanxu.amma insha allah xanxo garinku kwana kadan. fatan alkhairi	0
HAUSA	No sai naka zanzo So exclude me	0
HAUSA	MUTANEN KIRKI A ZUKATAN MUTANE SUKE RAYUWA ALLAH SAFKEKA LPY ALH SALISU MURTALA DAURA, KATAFI KABARMU DA TUNANINKA AMEEN AMBASSADOR MAI ALLAH.	0
HAUSA	Wani GAYE Ne Yaje Wajen BABYN Shi ZANCE...Yana Ta YABON TAH. Can Sai YaceDuk DUNIYAR Nan Ba Wanda Ya Kai Ki KYAU...Daga Bakin YARINYAR Nan Sai Cha Tayi MasaHARDA UWARKA....Sai Yayi Shiru Tsawon MINTI 5 Baice Mata Komai Bah.. Sai TaceRANKA YA BACI NE... Sai Yace a'a da raina ya BACI Da Naci UWARKI	0
HAUSA	Gidanuwarkazaka gudu zo nan	1
HAUSA	Kai ma zakaciuwarkasoon	1
HAUSA	Idan kaji ana kudi ba zasuyi albarka ba to basuda yawa. Domin kuwa, wallahi ko tsine maka akayi, aka baka tiriliyan daya.....ko chacha zakayi ta shekara goma, wallahi basu karewa.	0
HAUSA	Ko kasan Abulahab me kanJaki. ????	0
HAUSA	Diz is who i call REALjaki!!!!!	1
HAUSA	sannan a haife shi a cigaba da dunguma mishi ashar, shine shege, shine dan iska, shine jaki, shine banza, shine dabba, shine dan kaza kaza, uwa fa??	0
HAUSA	Before you go pointing your fingers at someone else, you may want to make sure your own hands are clean.. wai! Look up short man dan iska kawai jaki gajere.	1
ENGLISH	Remember when you and your EX almost took an oath SHEGE MUGU..you get luck	1
HAUSA	SAI NI KUWA NACE ALLAH {T} YA TSARI SHEHU AHMADU TIJJANIY {Q} DA SAMUN SHEDANIN BAWA TSINANNE IRINKA A MATSAYIN MABIYINSA .	1
HAUSA	Tun 19's da ya sauka daga mulki bai kara samun damar fita kasar waje ba. shi ne yanzu yaki aiki sai yawo. Lokacin ka na kurewa fah	0
HAUSA	Yawan neman hakkinku yakeyi irin wadanda sofaffin azzaluman gwamnoni su ka sace	0
HAUSA	Qara'i yakeyi kuyi masa uzuri	0
HAUSA	BARKA DA SAUKA MR.PRESIDENT DA FTAN AN SAUKA LAPYA ALLAH YA SA KA GAMA LAPYA KA DAWO MANA LAPYA. jagoran Nigeria na Gaskia	0
HAUSA	Wan nan a kan me za ai ina bukatar karin bayani	0
HAUSA	A MADADINA DA SAURAN MASOYA PMB INA MIKA SAKON BAN GAJIYA DA ZIYARAR BAN GIRMA DA YA KAWOWA JIHAR MAIHAIFARSA (KATSINA)TARE DA JAJINTAWA WANDA RUWAN SAMA YAYIWA BARNA. GASHI YAU DA IKON ALLAH ZE KWANA A GIDA DAURA.	0
HAUSA	Allah ya kara lafia kuma ya maida shi gda lafia	0
HAUSA	Tsoho Allah yasa ka fadi zabe	0
HAUSA	Dan saurayi mujin yammata	0
HAUSA	Anya kuwa.. SB ina ganin yau zaa cire Brazil And England will be in the next round..	0
HAUSA	Salamu alaikum yan'uwa da abokan arziki muna gayyatarku zuwa wajan daurin auran yayanmu wanda za ayi kamar haka ranar lahadi 08-07-2018 Allah yabada ikon zuwa amn gawanda basu samu damar zuwaba mua bukatar addu arku	0
HAUSA	Abokina bakayi suwafinba haryanxu	0
HAUSA	Fateema kwana biyu	0
HAUSA	Gyara kayanka ai bazai zamo sauke murababa..	0
HAUSA	ALHMDLLH MashaAllah MUSBAHU LAWAL INGAWA ANGo Allah y baku xaman lpy y bada xuri.a Dayyibah	0
HAUSA	Shugaba, Allah ya kara taimakawa	0
HAUSA	MATASA AKOMA GONA	0
ENGLISH	I have no time to argue again. You ask me again what has Buhari done so far? I will tell you bansani ba amma dai kawai nasan yafi Ubanka! Period	1
HAUSA	#Ubanka! You update ur status with jst 5 dots (.....) n xpect me to like it?! My dear my mumuNess n ur mumuNess no dey d same level!	1
HAUSA	Gwamma wannan Jakin ,sau Dubu Dari Ajan Ubangiji Allah. Da wannan tsinannan Allah. kuma tsohon Banzane' fasiki, kafiri, Jahili, mushriki, Mayaudari' makaryac,i, Karan Yahufawa, tsinanne Dan tsinanniya' Dan kungiyan Asiri wato Buharin Daura Shege Wanda Byabin Dokar Allah kuma Baya Biyayya da Dokar Kotunana kasa Shege Ma'ye kawai laananne. Allah yatsine maka Buhari	1
HAUSA	ALLAH KA TSINE MA BUHARI!!	1
HAUSA	ALLH KATSINEMA UBAN BUHARI TSINANNE	1
HAUSA	Ra'ayi bazai taba zowa daya ba.Kowa yanada damar dazaiyi ra'ayin shi, abinda ba'a so shine fada da cima juna mutunci saboda siyasa.	0
HAUSA	Wannan gaskia ne Honorable.	0
HAUSA	Allah ya taimaki malam	0
HAUSA	A muntari wannan janne yabata rigar Amman yarinya tayi kyau sosai	0
HAUSA	Masha Allah. Allah ya Kara taimako	0
HAUSA	Aikin ka na kyau	0
HAUSA	Muna amsawa Buharist	0
HAUSA	Allah yaraya zuriya	0
HAUSA	WAWA KAWAI	1
HAUSA	Ba wayon ka bane ko ilimin ka bane zai saka kayi nasara, kada ka manta kai Abdul Nasiru ne	0
HAUSA	Shin Ko Sanata Kwankwaso Zai Iya Kada Buhari A Zaben 2019 Kamar Yadda Ya Yi Ikrari?	0
HAUSA	Kwarai kuwa zai iya kadashi	0
HAUSA	Fahimuta fusaka hakaya ga alama	0
HAUSA	Idan da Afrika kasa ce guda daya dunkulalliya, to da Buhari zamu zaba a matsayin shugabanta inji Shugaban kasar Mauritania	0
HAUSA	Mama wallahi tunda baba yakulle kofa ko ta katangane sai naga baba buhari sai kayi baba	0
HAUSA	Mama wallahi tunda baba yakulle kofa ko ta katangane sai naga baba buhari sai kayi baba	0
HAUSA	OGA HAMISU IKON ALLAH,ALLAH YAKARA LAFIYA TAREDA NISAN KWANA	0
HAUSA	Allah y bada xaman lfy	0
HAUSA	Malam Muhammad Musa Ustaz rike da tallafin Masara rabin kwano da gwamnatin APC ta bashi bayan rushewar gidansa sakamakon iskar da aka yi kwanan baya a garin na Bauchi.	0
HAUSA	Allah tsare nawa	0
HAUSA	da kyau manomi ko kuma nace kartau sarkin noma	0
HAUSA	Sabon manomi sai ashirya yinzakka kuma da kaka.	0
HAUSA	Kai kadai gayya Dan malam Ado,kaja sunja ka saki sun fadi.malam shayk wali,Alhji Muhammadu Buhari	0
HAUSA	Alhandulillah Allah ya azurtani da samun karuwa ta Da namijiShida mahaifiyarsa suna cikin koshin Lpy	0
HAUSA	Mun xama iyaye yanzu kam. Allah shi raya shi sai munzo barka	0
HAUSA	Masha Allah! Buruntsu ya zama father, Allah rayashi cikin soyayar annabi SAW.	0
HAUSA	To allah ya rayasa ya kuma karawa uwar lafiya	0
HAUSA	Kwana biyu kaboye	0
HAUSA	Lokaci gudu yake kimanin shekaru biyar da suka wuce	0
HAUSA	Allah yadawo dakai lfy	0
HAUSA	Sai gaskiya da rukon amana	0
HAUSA	Ko na zabi buhari banga dalilin da ze sa na zabi limamin likimo ba	0
HAUSA	Arewa Yankin Mutunci	0
HAUSA	?an Arewa ina kira gareka	0
HAUSA	Ka tuna auren iyayenka	0
HAUSA	Wanda shi ne fiyayyen halitta	0
HAUSA	Shi ya kasance mai mutunci	0
HAUSA	?ata gari ne suka aikata Akan dangi da ke wurin sanaa	0
HAUSA	Idan burin ka shine cin mutuncin masu mutunci don biyan bukatar ka ta siyasa to ka jira naka lokacin Tunda ba dawwama za kayi a kan mulkin ba.	0
HAUSA	MUTUNCI SAI DAN MUTUNCI	0
HAUSA	Yacancanta ayabashi kuma yacan canta a goyamasa baya yacancanta atayashida addu a mukam munayinka tafida kuma muna bukatar ka tafida kuma shine al kibar siyasar mu a 2019 daga cikin halayen tafidan birnin maga dana kiro	0
HAUSA	MUTUNCI YAFI KUDI	0
HAUSA	MutunciKamar Rubutu a Jikin Allo Ne, Rubutun Shine Yake Da Wuya Ba Shafewa Ba... Barkan Mu da Juma'a	0
HAUSA	Na fi ka rashin mutunci bana tsoran kowa sai Allah	0
HAUSA	Idan wata sabga ta tashi a gidan ka, ka rika sanar da ni mana. Aimutunciya fi kudi, Abin da ka yi min ba zan taba mantawa ba, amma ka sani idan zumunci ya dore, to fa ba za a manta baya ba. Na kan nu	0
HAUSA	Idan kana so a san da kai a duniyar Facebook, to ka rinka zagin mutane musamman masumutunciko ka rinka maganar batsa kana sanya hotunan 'yan Mata. Amma fa ina tabbatar maka BA ZAKA	0
HAUSA	Ina kara jaddada godewa Allah da aron Numfashi acikin Sutturar Imani daMutunci.	0
HAUSA	...Ina kara jaddada godewa Allah da aron Numfashi acikin Sutturar Imani daMutunci. Allah wadannan Shekaru da ka bani ina mai Imani da Musulunci, Allah ka kara Min Makamantansu ina tare da Imanina Matsayi...	0
HAUSA	KIRA GA BUHARI: A dunga sara dai ana duban bakin gatari	0
HAUSA	Idan dai har ba za a yaba wa Obasanjo ba toh ko ba za a ci masa mutunci ba. Maganganun da yayi a wasikar sa ya tada min da hankali matuka cewa wai shine za a yi wa bita da kulli.	0
HAUSA	Hakuri da iyali Kauna ce. Hakuri da makwabta dattaku ne. Hakuri da jama'amutuncine. Hakuri da bin dokokin ALLAH shi ne Imani.	0
HAUSA	Ladabi Rigar Mutunci	0
HAUSA	KUDI BABU AMMA AKWAIMUTUNCITSAKANIN MU DA JAMA'A.	0
HAUSA	Amana. Akida. KaramciMutunci. saniyakamata Adalci Al Kai RI Ikon kowa behanama Allah nashi Baban Mumai sharekukanmu Dan amanar kwankwasawan Jamar kebbi Namijin duniya kwacibeyida Kai baniyidashi Baban	0
HAUSA	Yan amana Allah ya maida ku kujerun ku amin	0
HAUSA	Abinda duk ka shuka, shi zaka girba. Don haka a duk inda muka samu kanmu, mu zamto masu gaskiya da rikonamana. Jumaat Kareem.	0
HAUSA	ni bayin mulki bane agabana ba, cigaban Karamar Hukumar Daura da kewaye ne a gabana. IDAN HARNAYI MULKI BANYIADALCIBA, TOH ACEMAN WA? BABU WANI ABU MAI DOREWA A RAYUWA.	0
HAUSA	MU YI HATTARA DA RANAR KAR6AR AYYUKA,KADA KIYYAR KA DA MUTUM YASA KA KASA !! YIMA SAADALCI	0
HAUSA	In shaa Allah Major Hamisu Rumah zai tsaya tsayin daka ganin duk wani hakki na yan Batsari ya kwato masushi domin Wanda yatsaya wurin gwagwarmaya ciki da wajen Nigeria wannan bawani sabon abu bane agar	0
HAUSA	Manzo (SAW) ya ce: wanda ya fi kusanci ga Allah shi ne shugaba maiadalci, wanda kuma Allah ya fi yin fushi da shi, shi ne azzalimin shugaba.	0
HAUSA	Wannan shi ne salon mulkin APC na cin zarafin duk wanda baya layinsu da rashinadalcida son zuciya. An Daure Goro ma, kuma an zo an kwance shi.	1
HAUSA	yi korafin cewa ba a yi masaadalcigame da yadda ake cewa ba ya daukar mataki kan Fulanin da ake zargi da kashe mutane saboda shi ma Bafulatani ne.	0
HAUSA	ALHAMDULILLAH! ALHAMDULILLAH! ALHAMDULILLAH! LEMA TA YAGE	1
HAUSA	Dukwanda yazalinche mu Allah yasakamana,Bamuda karfin da zamuyi fada dasu amma Allah shine gatanmu,duk da wannan wahala da talaka kefama Ache wata uku (3) babu albashi saboda Allah akwai tausayi cikin wannan alamari wanda wallahi na abinci ya gagara saidai	0
HAUSA	SUNANA LAWAL YAHAYA AS SUNNAH BA JAMES WILLIAM BA KAMAR YADDA KU KA GANI. Jiya Allah ya Jarabceni, inda wannanmatsiyaciya kwace min account dina, ya canja masa suna da sunan shi, kamar yadda kuka gan	1
HAUSA	Sai Sahabbai Sukace:-MatsiyaciAcikinmu shine Wanda Bayada Ko Dirhami ko Wata Kadara Sai Manzon Allah yace:-MatsiyaciAcikin Al'ummata shine Wanda Zaizo Ranar Alkiyama Da Sallarsa Da Azuminsa Da Zakk	0
HAUSA	Zo ka rakani musha ice cream Idan Kanada kudi... Idan kuma kaiMatsiyacine kada kazo nan	0
HAUSA	ko kuma bai yi ba. Sai su cematsiyacine, ko kuma yaro ne. Ko kuma a ce yar gidan wane ai matsiyata ne. ko kuma tun daga wajen lefen yarinya za ka ji danginta na cewa wannan lefen bai yi ba. Ko kuma	0
HAUSA	Masha Allah. Allah sanya alheri ya bada zaman lafiya	0
HAUSA	Allah raya mana diyarmu	0
HAUSA	Allah ya Raya zuria, Officer.	0
HAUSA	Allahu Akbar Allah yagafarta mata rayuwa batabbas	0
ENGLISH	Over the years we may have had disagreements and petty fights, but thats just what sisters do. Weve also had deep discussions and loving moments. Im glad I have such a wonderful sister who keeps my life real and never boring. Wishing Allah guidance	0
ENGLISH	The grievous loss of lives and property arising from the killings in Plateau today is painful and regrettable. My deepest condolences to the affected communities. The Police and the Military are fully supporting the determined efforts of Governor Lalong to bring the situation under control and also bring relief to the affected communities. Let me assure that this administration will not rest until all murderers and criminal elements and their sponsors are incapacitated and brought to justice	1
ENGLISH	It is only animals that could not comprehend that this killings of innocent lives, there are some politicians behind it	1
ENGLISH	What have you done when people were killed in kaduna,jos and other places between 2003 to 07 . We know it is part of pdp's plans to return to power but you will fail Insha-Allah	1
ENGLISH	The chairman of miyati Allah said d fulanies herdsmen went on a revenge mission. But vengeance belong to God	0
ENGLISH	At the #APCNationalConvention today. Its great to see members of our party from across the nation gather to participate in the process of electing our new party executives.	0
ENGLISH	Great win by our Super Eagles! Let us continue to show that discipline and preparation bring results. #NGAISL #SoarSuperEagles? ? #WorldCup	0
ENGLISH	Bad luck is when a president make a call to a team and they loose the Match, but good luck is when the Senate president of such a county visit the same team and they win the nest match. Leader please remain in Russia till we finished the competition.	1
ENGLISH	I pity this generation that loves evil instead of good. So, he's the reason the eagles won, shey? Keep praising people who put u in the condition u are. Ur eyes will open when u clock 40,50, 60 still struggling to get ur dream fired up. This is just a .mere political act that they use in fooling u people . They know their 'target gullibles' are online to drink the 'zobo'.	0
ENGLISH	Words of inspiration from the Distinguished Senate President of the Federal Republic of Nigeria. It indeed made a difference. Thumbs up sir	0
ENGLISH	Thank you sir, insha Allah you shall overcome your enemies	0
ENGLISH	APC Convention is going on tomorrow. This Corrupt Man Abubakar Bukola Saraki is hiding in Russia with Buhari's Super Eagles.	1
ENGLISH	The man corrupted killer assassin is talking you are clapping for him. I pity you and your generation to come.	1
ENGLISH	When I become the Senate President of Nigeria, I will also make a Musa my constituency Director General and I will always cheer my National teams in competition like this #Russia2018 #WorldCup.The lunch that Saraki chop with dem SuperEagles before the match was prepared from Ilorin. Geri - Alimi. Every Musa Saraki talks to, arrives with goals.	0
ENGLISH	Yesterday, I laid a wreath at the Tomb of the Unknown Soldier in Russia, which is a war memorial dedicated to soldiers killed during the Second World War.As we push for peace around the world, we must always remember to be grateful for the sacrifice of servicemen and women around the world, who in their pursuit of peace and justice, defend their respective nations.	0
ENGLISH	You have gone to Russia to place wreath on the tomb of the unknown soldiers but refused bluntantly to visit the killing ground of Benue... No matter how high placed you are you must come down one day	0
ENGLISH	You are laying wreath in Russia to honour unknown soldiers but your hands are in everything evil going on in your Country. May the soul of the 33 people killed in the Offa robbery incidence never sleep until those involved in anyway are brought to justice. In Jesus name. Amen	1
ENGLISH	Well done Financier and Gang leader of armed robbers in Kwara State.Your records when it comes to Corruption and looting of public treasury are unmatched. Who said you're not a cursed son of your Father.	1
ENGLISH	Hmmmmmm, Mr saraki, sometimes l just wish you were Nigeria president..... but NOOOOOOOOOOOOO, because by the time you will leave power, Nigeria will be finished, worse than Cambodia, Venezuela, and Chad all put together..... Oga your wicked ways, will soon be exposed. lmagine your Senate led team, cutting pension fund by 5billion....? l my surprised? Why should l be, when in kwara pensions have turned to political beggers..... Shiooooooor	1
ENGLISH	May the soul of Offa robbery attacked victims rest in perfect peace,and those people responsible and their godfather that sponsored them not have peace of mind here and hereafter amen	1
ENGLISH	ts great to be back at home in Ilorin to meet with my constituents and other stakeholders from Kwara Central.As I always say: All politics is local.	0
ENGLISH	At this time when Nigerians are suffering from APC induced fuel scarcity its not the right time to post this comments sir, be sensitive to the plight of the people	0
ENGLISH	You pple shld stay there & be worshiping him. His father manipulated the system to his advantage, he too is not different. So ur children r nt good to b governor & senator too, only him is OK in the whole of the constituency	0
ENGLISH	I discovered that the future of my people are not guaranteed in Nigeria. I discovered that all my land is good for in Nigeria is for exploitation of crude oil not for development and my people are only good to make up the great number of Nigeria's population index not for productive integration.	1
ENGLISH	I am a Biafran. I come from the coastal region of Biafra which some people call Niger Delta. I am IJAW. Nigeria holds my country Biafra right now as her colony and people as business territory. I am a Biafran activist. I love my Biafra. I used to love Nigeria until I discovered it was all a fraud to strangulate my people economically, religiously and politically.	1
ENGLISH	We are blessed with the ability to bless others but with the oppression of the criminal state of Nigeria my people are the worst in the country. They oppress us to the extent where we have to look for any way available to survive despite the fact that our land feeds them all. They are ingrates I must say. Anytime we shout foul play they are quick to tag us with names that will give them power to kill us and commit grievous genocide on our lands.	1
ENGLISH	This is really awesome and thought provoking my dear brother Tari Nemi. Thanks abunch and remain strong.	0
ENGLISH	Plateau massacre: Our security agents are not spirits. They need our assistance. We have to feed them with credible and reliable information; despite their intelligence gathering. #Benue #Plateau #Zamfara #Adamawa #Taraba	0
ENGLISH	buhari put only muslims players in position to score goals in order to islamize super eagles	1
ENGLISH	mad people even showcasing talent is some king of religious kenan. Only 2 muslim are in the super eagles team	0
ENGLISH	Members of NBA Dutse Branch gave me a grand welcome as they trooped out en masse to welcome me at Fanisau, Opposite NYSC Permanent Site, Dutse, Jigawa State. From there I was led to the palace of the Emir of Dutse for a courtesy call.	0
ENGLISH	Senator Lookman talk wetin dey your mind joor.	0
ENGLISH	Shuo! So Biafra fit celebrate Nigerias victory 	0
ENGLISH	A man of the people, a man with a vision and mission,a man with integrity. Kwankwasiyya Every where you go. Allah kara daukaka.	0
ENGLISH	a great man wit massive supporters around the globe	0
ENGLISH	All of us here in imo, says you are the most credible, and your victory Is sure	0
ENGLISH	After you will say one Nigeria musa can't even pass the ball to iheanacho selfishness.	1
ENGLISH	A police officer shot a young woman this morning at Oba market area close to Onitsha Anambra State, for no reason. He called it, accidental discharge. This made the angry youths to mob the police officer and stripe him naked in an attempt to set him ablaze before the intervention of some of the union leaders. God help us.	0
ENGLISH	He supposed to burn alive before he will be rescued, stupid man he don't have a wife at home noses	1
ENGLISH	Sumtyms we put ourselve into problems, at de end we will say GOD knws de best, is neva true. Sumtyms GOD allows to make decision so dat we will learn from it nd correct ourselves. DON'T BE FASTER DAN UR CREATOR.	0
ENGLISH	You still dream of Nigeria that have no future. dream for your freedom We igbos are humiliated in this nation and you seat down there talk about a country that is been Ruled by old cargos of 75,80 years old men say something better.	1
ENGLISH	God will only answer ur prayers if he PMB has a hand in the killings !	0
ENGLISH	God will bless anybody that posted this because you have made point to the world so that they will know what our former president do for us only that he didn't do anything for we Ibgos but at least every body was eating well in this country but now some people that was eating morning, afternoon, and night. They now eating 1 0 1, this is the chenge that we want. Is not over yet because he's going for 2019 again	1
ENGLISH	Atiku Abubakar Visits Ex-President Jonathan, Criticises APC's Performance	1
ENGLISH	Atiku you are a political prostitute, and nobody can entrust anything to an harlot. Also your alliance with jonothing, the award winning corrupt president will crash	0
ENGLISH	Atiku,u need Jonathan's support right?did u support jonathan when he needed u in 2015?	0
ENGLISH	Atiku is on the move. APC has no performance to criticize. They're bunch of failures. Nigeria would have been better today if it was Atiku that got elected in 2015. Buhari is out of touch with 21th leadership skills	1
ENGLISH	Wonders Shall Never End. This Same Atiku Teamed Up Against Jonathan During 2015 Election. This Man Has No Directions At All	0
ENGLISH	It is even better to vote a betrayal like Atiku than voting Buhari back, the blood letting is too much under APC	1
ENGLISH	After criticizing him and also ganged up against him, now coming to reckon with him nor getting recognition from him... Truly indeed, he Dr. GEJ, is a paragon of virtue and the hero of democracy.	0
ENGLISH	this man was the one who single handedly sponsor Buhari against GEJ in 2015, now telling apc government is bad. Thunder?you there. Deceiving people everywhere.	1
ENGLISH	Ashawo Atiku why can't u be a man for a while?from here to here.instead me to vote for u i wil close my eye vote for Buhari.so pdp we need vibrant youth if u want to win 2019 election	0
ENGLISH	Desperate man for power... Yet he has nothing to offer	0
ENGLISH	Nigeria should vote Donald Duke for president 2019. At least he can speak English better than buhari	0
ENGLISH	Atiku prostitution is bigger than women. Thief visit thief	0
ENGLISH	Give Jonathan that seat back he knows more better any of hausas	1
ENGLISH	Visiting the same man you called opportunits? Hahahaha all these abonki don't have single sense	1
ENGLISH	If buhari have conscience integrity upright as he claim, he would have done the honourable thing by resigning as a president of this great country as he is very very incompetence	0
ENGLISH	Jonathan was blamed for the Corruption of his appointees but Buhari refused to accept the responsibility and blames of corrupt men and women he appointed	1
ENGLISH	Buhari is the solution and nothing else. He needs to stop turning a blind eye to Miyetti Allah cattle breeders association.	0
ENGLISH	I belong to nobody, I belong to everybody' Buhari started his Government with a big lie. You actually belong to Hausa-Fulanis.	0
ENGLISH	As 2019 approaches, we should expect more killings as the hands of the wicket politicians are using us as pawns in their game	1
ENGLISH	Yusuf if this killing that is going on in this country locat one of your family member will be happy with Buhari	0
ENGLISH	Nigeria have over taken India in poverty. According to poverty index .APC are still fooling themselves around social media. Thinking they are deceiving Nigerians.	0
ENGLISH	I think most of us are emotional in this country, until we can balance our emotion with logic, thats when we can go forward.	0
ENGLISH	Oshinbajo will always be pushed forward to visit places of attack. So our president is too big to address the nation	1
ENGLISH	Buhari will still be fooling his followers that the 're herdsmen and farmers attacks ...what a big shame..	0
ENGLISH	KILLING is Not an Option to Prove Superiority?...were is our Humanity,?were is our Conscience?we most Leave Together for Progress...PlateauStayInPeace	0
ENGLISH	Anyone still supporting buhari second tenure campaign those innocent children they killed will be on their neck	1
ENGLISH	I love it any day I wake up and all I hear from Nigeria is bad news,but I wish is not to poor innocent citizens	1
ENGLISH	The killer's are not hidden, they are even loud to say that more will die if they don't find there 300 cows	1
ENGLISH	Tanwa Ashiru you are very stupid, what's the president doing about all the killings in the country? Why is it difficult for the wicked president to address the nation..	1
ENGLISH	How do you describe a witch? A witch is someone or group of people that will support buhari come 2019.	1
ENGLISH	We Nigerias we have forgotten buhari statement. He said that any attack to Boko Haram is atack to northern	1
ENGLISH	This country is blessed but the people leading the country are evil and wicked.they have sold their heart to the devil.	0
ENGLISH	There is no clash between farmers and Herdsmen please. This is an invasion by Herdsmen bent on killing innocent people and seizing their land. Channels TV please call it what it is. Stop with the whitecoating.	0
ENGLISH	They are quick to arrest those that went for reprisal attack against the herdsmen that killed their over 31 villagers, but they are not quick to arrest the herdsmen..... What height od hypocrisy and idiocy.	0
ENGLISH	This is painful, Buhari is not capable of handing security challenges in the country. There is no need for him contesting again	0
ENGLISH	Now i see why the igbos don't want to be in the same country with those fulani animals in human form	1
ENGLISH	Is only a few cow can support buhari government again	1
ENGLISH	God punilsh Buhari that fake buhari	1
ENGLISH	Don't ever support evil in you life due to sentiment, politics, and ethnicity For the same evil you support will become your friend and be paying you visit always in your family I wonder what the result will be so be careful	0
ENGLISH	buhari value cows than Nigerians lives.	0
ENGLISH	Nigerians get your pvc ready to vote devil buhari and oshibajo out in 2019	0
ENGLISH	Oshibajo will seat in the right hand of satan	1
ENGLISH	Send buhari back to his cows in daura	1
ENGLISH	If those berom youths didn't killed the Fulani's in the first place this wouldn't have happened	0
ENGLISH	After president muhammadu buhari in 2023, youth without the spirit of sentiments and tribalism mentality will take over	0
ENGLISH	As far I am concerned, president muhammadu buhari remains the best president of Nigeria.	0
ENGLISH	Government who cannot protect her citizens is useless	0
ENGLISH	Any youth with the spirit of ethnicity sentiments and tribalism mentality is not qualified to be the president of Nigeria.	0
ENGLISH	This is why we dont have laws in Nigeria, the corrupt judge just grant bail to criminals.	0
ENGLISH	Any Igbo man who vote Buhari Amadioha will visit his generation	1
ENGLISH	Killing is Fulani slogan time immemorial they want to conquer everywhere	1
ENGLISH	If Buhari cannot stop Fulani Terrorist called Herdsmen how do you think he can stop Boko	1
ENGLISH	People that value cows more than human beings are not better than animals and have no place in a civilised society	0
ENGLISH	South east & south south reject Buhari now is left for south west if they want. Buhari back	1
ENGLISH	I will continue to frustrate all the criminals and losers here.	1
ENGLISH	It is simply hypocritical that the ruling elite are able to provide world class security to themselves using tax payer money and public resources, yet leave the Nigerians who voted them at the mercy of armed bandits. It is enough!	0
ENGLISH	What Has Kwankwaso done to Ebonyi for us To Support Him.......Says Ebonyi State Governor...	0
ENGLISH	Oh God!! I know this Guy as Kwankwasiyya die hard	0
ENGLISH	Is good to keep friends but is good to have good one's she good But hmmmmmLol	0
ENGLISH	I told saraki don't fight with the government, he says he has money and no one can touch him, now look that the shit he's in,???	0
ENGLISH	You just keep visiting for condolence. People are dying everyday in this country. What changes has your visiting done to anybody? People keep loosing loved ones and all you do is visit. Why can't you people make them stop.	0
ENGLISH	U have been speaking big grammar that have no impact in d life of innocent Nigerian.Thousand of companies are winding up under ur government.Thousand of Nigerians are losing jobs every Blessed day and u are still speaking big grammar	0
ENGLISH	If you are in Russia for the World Cup, please hold up a banner during our next match against Argentina - BUHARI STOP THE KILLINGS. Enough is enough.	1
ENGLISH	they come out later to give you guns, machete, axes and few thousands of naira to cut your fellow brothers down in the name of election.	0
ENGLISH	People still supporting Buhari, God will judge . Miyetti cattle rearer claimed responsibility of this heinous crime to humanity and no arrest of any body. I guessed miyetti group are ghost.	1
ENGLISH	Buhari and his supporters you will suffer the same fate as this people you gruesomesomely murdered.	1
ENGLISH	And people still want to vote Buhari with this kind of injustice to humanity.APC pretend like nothing happened, PMB didn't condemn this action and miyetti nonsense claimed responsibility yet no arrest.	0
ENGLISH	It has been observed that#ATIKUis the only 2019 presidential candidate who can rescue masses.	0
ENGLISH	Son and great grand father. Nigerians with old leaders.	1
ENGLISH	some cowbell youth with zero brain will flag up their ancestors again for president	1
ENGLISH	some lazy youth will seat at home without pvc expecting magic to take bubu out of office.	1
ENGLISH	Thank God, u didn't waste time, he could have eating off ur ear like his brother's herdsmen are doing in north	1
ENGLISH	Go ask PDP , experience is the best teacher	1
ENGLISH	We are gradually seeing the hands of those that have been sabotaging this govt. Am sure with their departure, APC will be able to be a more united and focused party.	1
ENGLISH	No. Many of them were elected because of Buhari	0
ENGLISH	Fools paradise, gathering of cockroaches, at the sight of the cock, they will disappear	1
ENGLISH	Nigeria no get job, they die through Mediterranean sea, that is why the man is there.	1
ENGLISH	Who is d man in baba rigga? More like a mannequin!	1
ENGLISH	Integrity speaks here.. Na who know go know period	0
ENGLISH	A French man is not someone to reckon with . I be Cameroonian , trust me	0
ENGLISH	He is there for France interest	0
ENGLISH	What a talent. O boy you are bless	0
ENGLISH	What a great talent he has	0
ENGLISH	This is how a president should be nt this old he cow that only has one functional ear	1
ENGLISH	A Rich Fruit Traditional Marriage Cake Up For Urgent Sales....	0
ENGLISH	God bless Nigerian youth and children	0
ENGLISH	This is raw talent, not everyone has archive what this little boy had archived, at 11 look at how far his talent has developed, small time someone will come out n say Nigerian youth are lazy.	1
ENGLISH	If you hear anything like citizenship from that president, run follow him go France.	0
ENGLISH	Na so Spider Man from Mali take collect French citizenship.	0
ENGLISH	If u like quote me wrong. that's ur problem. I've said my own	0
ENGLISH	Almighty God will order those who make/carve image to put LIFE which can not possible for them and those things they are calling talent will turn to torment	0
ENGLISH	It is not permissible in Islam to draw an image or to carve image.	0
ENGLISH	Jinn has entered that boy	0
ENGLISH	Go ask PDP , experience is the best teacher	0
ENGLISH	What they did to PDP and APC was happy then is coming back to hurt them.	0
ENGLISH	Karma is real children of the most high.	0
ENGLISH	We shall see how that work out for them!	0
ENGLISH	Time will tell!	0
ENGLISH	how lying is not limited to politicians and why thuggery is not something politicians should encourage.	1
ENGLISH	The presidential amnesty programme has been accused of massive fraud and irregularities	0
ENGLISH	The presidential amnesty programme has been accused of massive fraud and irregularities	0
ENGLISH	If you see them, you will know them immediately	0
ENGLISH	The door is widely open for whom wants to leave the party to leave, we the good citizens of this great country are solemnly behinds PMB, not even any force being OBJ third force agenda or all this terrible looters in APC can stop us from voting him back to power in 2019 by God's grace....	1
ENGLISH	failure of APC is due to buhari tribal and religious bias nepotism and hate,nothing else	1
ENGLISH	You complained that you were marginallized	0
ENGLISH	you are fighting for your personal interest not the Nigeria project. So your faction is already dead on arrival.	0
ENGLISH	I am not ready to commit political suicide hence it is with the greatest regret that I have formally announced the withdrawal of membership from the party which we laboured to establish forthwith	0
ENGLISH	A non entity never heard of even in Zaria where he claims to be from.	0
ENGLISH	Good at least somebody has the decency to see beyond foolishness, anyone sponsoring APC is ignorant go and form a new party were candidates have the qualifications and have been screened to justify leading people	0
ENGLISH	Soon??people will start slapping any body that called Buhari name.	0
ENGLISH	Is judiciary not independent of the Executive?	0
ENGLISH	untimely deth will be the person's portion.	0
ENGLISH	Muhammed Jamiu Nigeria don't belong to cow's	0
ENGLISH	Musa Garba you are not ashame that your country Nigeria No light, No food, No water, No hospital foolish musa garba	1
ENGLISH	Your comment prove your illiteracy, that you even could not realize some of your people may vote for the president Buhari, but you are wishing them a death.	0
ENGLISH	Amen but that curse is small can I see a bigger one	1
ENGLISH	Any body that will vote for buhari 2019 death will be your portion	1
ENGLISH	We are going to dedicate some judges to deal with corruption cases and try to put forward and prosecute all those that investigations proved that they have questions to answer.	0
ENGLISH	Macron just admitted he has sent French troops to support Biya's war under the pretext of maintaining stability. Hear Macron in his own words	0
ENGLISH	Keeping them Honest	0
ENGLISH	Ambazonia will be another Waterloo for France	0
ENGLISH	French President Macron doesn't seem to realize that the window for dialogue and negotiations was shut by Biya's genocidal war against Anglophones.	0
ENGLISH	Nothing is so blessed about Nigeria o	0
ENGLISH	shame to you sir	1
ENGLISH	Story 4 the gods.idiot!!	1
ENGLISH	his is Sarakis test laboratory.	0
ENGLISH	we are watching.	1
ENGLISH	Buba galadima is a living dead forget about him	0
ENGLISH	In cot we are sad to report that after more than 3yrs of governance,our hope have been betrayed,our expectations are completely dashed...Na you get your mouth	1
ENGLISH	MAKE WE ARGUE SMALL PLEASE YOUR ANSWER IS NEEDED. TRUE LIFE STORY	0
ENGLISH	A because the moni did nt come out of excess gain	0
ENGLISH	What is that one thing that you believe is quite hard to do or achieve in life?	0
ENGLISH	To serve God with all ur Heart, all you soul, all you mind n all you strength in Nigeria,	0
ENGLISH	Even if you want to, the system(s)/people here, never allow you.	0
ENGLISH	U don dy turn bros o	0
ENGLISH	Abeg let the boy enjoy his good fortune. No part of the N200 belonged to the oga. It was the boy' to chop.	0
ENGLISH	Na d boy of course wetin be d oga own. He dan do is own nw	0
ENGLISH	Evil??men in red with broom to sweep good	1
ENGLISH	bring tears, sorrow, pain, Hunger, poverty , killing, injustice, oppression, be aware don't vote them	1
ENGLISH	Buhari,s presence will rather aggravate the gravity of the hatred for the APC candidate by the people of Ekiti state	0
ENGLISH	ekiti people use ur knowledge because even we are now, we regret chosen buhari as a president of Nigeria , and he Turn Nigerian to Fulani nation	1
ENGLISH	if u accepte buhari, u have accepted herdsmen killing, failure, and hadship. so ekiti people don't be deceive.	1
ENGLISH	Dem suppose collect all d brooms from dier hand take am flog dem	1
ENGLISH	.cant all this old men just pull out from politics and let d young once take over or if they do they will all die ? Cos I dont just get it right.	1
ENGLISH	At least,brooms sellers will sell their market but why is oshomole not wearing Apc agbada like others.	0
ENGLISH	Hahhahahhahha see broom everywhere but wait what is the meaning of this broom this people might have some evil secret behind this their broom thing joke apart it might be i have been thinking about this for sometimes now	1
ENGLISH	You can see before now there clothes main color is blue but now that they have more than enough blood is now red dominant	0
ENGLISH	I dey laugh, the way this people want take loose election	0
ENGLISH	See as Oshiomole stand like house boy way dey give situation report to oga	1
ENGLISH	Blood every where they go. Blood suckling people.	1
ENGLISH	For Christ sake, what will BUHARI tell people that is his achievement ? politics aside.	1
ENGLISH	Sorry 4 ekiti people if dem vote APC into power.	0
ENGLISH	U see dat broom dey are holding will automatically turn BOOM into sword & sweep all off una away	1
ENGLISH	Kudos to those who still use their last strength holding the brooms.. APC 2019 Ltd.	0
ENGLISH	Where is boko haram and fulani harnsmen finish them here and Nigeria will be better	0
ENGLISH	CNPP all the way...buhari go go go....2019 elections is not for u..	0
ENGLISH	Ekiti vote apc .and funani herdsmen will Congratulates u people with matchet and ak47. .	1
ENGLISH	No right thinking Nigerian will ever vote for APC again.	0
ENGLISH	The wise people of Ekiti state should know that they are FAKE.	1
ENGLISH	Their blood like cloth indicated that they are blood sucker.	1
ENGLISH	Wise voters in Ekiti State should come to the neighbouring state here in Ondo state and see what's happening there despite the fact that Ondo state is an oil producing state.	0
ENGLISH	 Can anyone tell me the full speech of PMB over there in ekiti?	0
ENGLISH	They should do us a favour.. Use those brooms to sweep buhari under the carpet	1
ENGLISH	Someone should design a befitting agbada for oshomole Na, he look different	1
ENGLISH	When the mind set is not same why is former governor osho not wear his APC uniform	0
ENGLISH	What is the meaning of red in Nigeria simple it means??evil dead serious danger	1
ENGLISH	The way wey all this ppl won take loose I just dey look, APC go the wey Belgium take loose to France	0
ENGLISH	Hmmmmm God forbid bad thing...our gud lord will see us through IJN AMENNN	0
ENGLISH	They have no interest of any citizen at heart, hungry politicians. What a shame !	0
ENGLISH	Red the blood of Nigerians	0
ENGLISH	Hope Ekiti people know that red denotes danger, blood and and disaster. The choice is yours	0
ENGLISH	Must oshomole looks like hux boy all the time???	0
ENGLISH	They only remember their brooms during campaign, after campaign they use bring out their guns	0
ENGLISH	His not even ashamed of himself. Incompetent Nigeria president. A. P . C	1
ENGLISH	Always Protecting Cows	1
ENGLISH	Infidels in their gathering	1
ENGLISH	E be like say them won tell us wetting we never hear before oo,	1
ENGLISH	Haters, just continue...the result will fill your mouth with sand.	1
ENGLISH	See like dem De like ritualists	1
ENGLISH	Bunch of failures	1
ENGLISH	Evil men on red God will punish all of u .	1
ENGLISH	May almighty God save us...see the faces of our leaders ....chaiii wonderful	1
ENGLISH	See as all of una look like mad people... Mtcheew	1
ENGLISH	APC sorry,I have already foreseen your down fall,even before the election.	0
ENGLISH	Please, why are they putting on red in a rally?	1
ENGLISH	They looking sick ...nothing inspiring in that pic ...yho they need better pic quality abeg ..	1
ENGLISH	Apc should be ashamed of themselves this is Stupidity in the highest level..	1
ENGLISH	Blood suckers .with Brom like winchductor	1
ENGLISH	By Sunday we shall know our new governor	0
ENGLISH	Look how the president and his comrade address Nigerian youth under hot sun ..oboy naija politic no get levels	0
ENGLISH	Non of this qualifies to lead starting from picture quality shows niaja problem	0
ENGLISH	At official tym, President in a governor campaign, this is absolutely bad (malu)	1
ENGLISH	Vote Apc 4 Backward In Ekiti St	0
ENGLISH	Murderers. Una no have shame	1
ENGLISH	Old fools !!!!	1
ENGLISH	Wetin be the different between them n road maintainers	0
ENGLISH	I see blood all over their clothes	1
ENGLISH	GUYS I WANT TO FALL IN LOVE, BUT WHERE CAN I CLIMB? ??.	0
ENGLISH	BECAUSE I WANT TO FALL WELL WELL	0
ENGLISH	Over my died body to vote for pdp . Buhari till 2019 No shaking.	0
ENGLISH	Ali baba and the 40 thieves	1
ENGLISH	Over my died body to vote for pdp . Buhari till 2019 No shaking.	1
ENGLISH	Even your way of typing make me come into conclusion that you and your candidate na cow, because na cow dey type the Way u type this English, omo ale	1
ENGLISH	U can die with him noproblem.	1
ENGLISH	Cowhd Usman Nobody Is Forcing U To Vote 4 Pdp Afterall They Are One And The Same People! Thives, Murderas, Looters, Homosexuals And The Likes	1
ENGLISH	Buhari and Atiku are the same, a ship without a rudder	1
ENGLISH	Pdp made wrong choice.we need neutral person young youth not those old people that called cabls that hold this country hostage.	0
ENGLISH	Your greed for power is pushing you around and not the Masses	1
ENGLISH	Buhari no shaking	1
ENGLISH	Atiku wot else do u still want	1
ENGLISH	Atiku is completely fail from beginning	1
ENGLISH	Recycling old politicians go on in Nigeria again?	1
ENGLISH	Idiot...you are so desperate	1
ENGLISH	support who? godfather and grandfather of all looters and corruotion far far fowl no way	1
ENGLISH	That is if PDP,will give u ticket, which I know it's not possible	1
ENGLISH	Pdp made wrong choice.we need neutral person young youth not those old people that called cabls that hold this country hostage.	0
ENGLISH	PMB is our leader. We don't want looter to lead us. A disgrace to Nigeria among other countries.	0
ENGLISH	Story for the gods	0
ENGLISH	Our next president	0
ENGLISH	Buharia will finish u people	0
ENGLISH	PMB is better than all thes looters.	0
ENGLISH	They are blackmailing me, saying I have not done anything about the farmers/Fulani herdsmen clashes because I am a Fulani man.	0
ENGLISH	The issue it's that this man is not real buhari	1
ENGLISH	Sir, don't mind them o jare you have always come out openly to condemn the killings.	0
ENGLISH	May be they neither read news papers nor listening to news	0
ENGLISH	Yes oo! It's a blackmail against you because unarmed IPOB members are terrorist group and you wiped them off while herdsmen are peace keepers and you pardon them.	0
ENGLISH	What have you done about it? You haven't done anything but to put more benefit for them to build ranch in someone else state.	0
ENGLISH	You know anything you do that there is no result to show is as good as not doing anything at all.	0
ENGLISH	You've done nothing na, see ordinary election on Saturday you're sending almost 40,000 security personals and you're here tell us trash.	1
ENGLISH	So for now you have done nothing about the killings.	0
ENGLISH	and so , explain to the world one fact prove that u have so far against headsmen killing	0
ENGLISH	What have u done Mr President if u could sent 30,000 police to Ekiti state bcos of Election that means u can send 20,000 police men to benue state if truly u re a good leader .u re deceiving us we don't need u again.	0
ENGLISH	Instead of addressing the issues the president is playing illiterates game.	1
ENGLISH	Tell Nigerians what you did to stop the killings.	0
ENGLISH	What do u ,do .see late me tell u 2019 Will tells u how u are 2 Nigerian	0
ENGLISH	old man go home and sleep with ur family old fool.	0
ENGLISH	What gave u done abt it? Just declare them Terrorist group and gain our little support	1
ENGLISH	First acknowledge that it is not herdsmen/farmers clash but Fulani herdsmen massacre of innocent farmers. That will be a good start.	1
ENGLISH	Abeg this man done confused... Make him stepdown,.. Him done lost some memories due to he's age?	0
ENGLISH	A beg park well, your days are numbered	0
ENGLISH	Show us mr president what you have done	0
ENGLISH	Yes you did not take any action rather than support them.	0
ENGLISH	 I ain't seeing the fruit of your labour....so,stop playing the victim here.	0
ENGLISH	I want to state an observation. during Jonathan regime Boko.Haram who happens to be different tribe and religion with Jonathan were in operation killings were massive why did Jonathan not able to address or end the killing	0
ENGLISH	Who is this man self? I'm still waiting for Nigeria buhari because I don't knw this man ooooo	0
ENGLISH	Mr President same way u blackmailed GEJ with boko haram.	1
ENGLISH	One good turn deserve another.	0
ENGLISH	Stop crying plsss	0
ENGLISH	Please tell the world what you have done to stop the killings....they wanna know	0
ENGLISH	Why don't you label them as terrorist, why?	0
ENGLISH	Oga, tell us exactly what you have done. And why the killings have continued	0
ENGLISH	the only blackmail we all experienced was when you were presented as our president...jeez wetin we do dat time??	0
ENGLISH	Its a reality not a blackmail, ur an evil bloody vampire.	1
ENGLISH	wow good president, u done something about it, u congratulate the fulani herdsmen and boko haram job well done	0
ENGLISH	You still can not a spade a spade!!!! Ethnic cleansing and not clashing between farmers and herdsmen...	0
ENGLISH	You are the killer himself, but in due time God will judge you.	0
ENGLISH	Anyhow you see it, u are taking side. Funlani headmen are terrorist.	0
ENGLISH	Oga point out one thing, just one thing you do to stop the killings?	0
ENGLISH	Are they lying or saying the truth ,answer me na	0
ENGLISH	Biko dongoyaro what have you done abt it?	1
ENGLISH	It's Fulani terrorist attack on communities, not herdsmen farmers clash.	1
ENGLISH	this man is inexcusable from tribe to religion sentiment .government of Islamic and Fulani .2 achievement	0
ENGLISH	Only fool will believed you again.. But ekiti people vote APC government vote your death remember Benue	1
ENGLISH	Igbos r terrorist b'cos d ask of biafra, yl d herdsmen r our frnds yl d leave katsina st. nd their land 2 come kil claim	1
ENGLISH	Co's there are so many ppl who are displaced from various villages across the nation, and can't go back to their homes.	0
ENGLISH	Mr president where is Nnamdi kanu?u called him terrorist but ur brothers that killing thousands of innocent people re they with out u arresting them.u send soldiers operation something dance to south east where not do the same there if u re sincer.don't worry 2019 is pay back time.	1
ENGLISH	You can fool some people sometime but you can't fool them all the times (Bob Marley) your miserably time is long overdue ..King of Boko!	1
ENGLISH	Buhari or whatever you call yourself, you have turned this nation into a cemetery and Nigeria into??headquarters of poverty.	0
ENGLISH	Gowon If not your age sir and d respect i have for my elders i pardon u	0
ENGLISH	Hypocrisy and a big shame to Gowon	1
ENGLISH	He is the one that seed out benue lands to the hausa fulani boko haram as a compaction in fighting people of old eastern region during the war. Good morning to the people of benue and Gowon	1
ENGLISH	Thats what I want him to say nothing but exact so they should continue	0
ENGLISH	Gowon a True leader and highly respected as spoken.	0
ENGLISH	Look at this man that cannot clear of his village of toauts	1
ENGLISH	The next step is international criminal court. BUHARI IS A TERRORIST HE committed GENOCIDE.	1
ENGLISH	This can't be coming from Gowon. He has been angry over the recent killings in Middle belt and environs.	0
ENGLISH	This can't be coming from Gowon. He has been angry over the recent killings in Middle belt and environs.	0
ENGLISH	You know, in a backward and uneducated society people believe or carry around anything they here without fact checking.	0
ENGLISH	The Buhari you know before is not the Buhari of TODAY. You just came into this country, pls, find out	0
ENGLISH	A wise man(leaders)not OBJ and others.They're only after their pockets not well-being of the masses.	0
ENGLISH	u will ever remain a slave to d fulani's its so unfortunate i hope u questioned him why security forces dont respond when attacks goes and and why they are always quick to arrest those taking up alms to defend themselves from them herdsmen.	0
ENGLISH	then he shifted the blame to Ghadaffi and boys from Libya,	0
ENGLISH	Buhari first of all blamed the victims for being bad neighbors to the herdsmen,	0
ENGLISH	Aboki come 2019 u going back to your cattle farm	0
ENGLISH	You're terrorist	1
ENGLISH	Buhari! How may times did o call u?	0
ENGLISH	Animal talk buhari	1
ENGLISH	What else do you want from us?	0
ENGLISH	Haven't you done enough?	0
ENGLISH	Then you don't him at all,you underestimating him	0
ENGLISH	Every idiot that wants to beg bhr somethng would just hide and pour chite like a full toilet.	0
ENGLISH	Old age and brain damage equal to senselessness.....Gowon you have said nothing	1
ENGLISH	All dis old politicians wen de receive alart de change dia mind	0
ENGLISH	All this old people's they refuse to died l don't know why..	0
ENGLISH	How about the Buhari you dont know?	0
ENGLISH	This is a fake news. If not tell me how true it is	0
ENGLISH	old age dey worry gowon	0
ENGLISH	This man is undoubtedly an anti Christ.	0
ENGLISH	How can Philippines being majority Catholics make such mistake by voting him.	0
ENGLISH	Four of you people will go prison very soon	1
ENGLISH	Why will he leave in the first place?	0
ENGLISH	Keep quiet , your a tribalistic man	1
ENGLISH	Let the dead bury the dead all of you are the same	0
ENGLISH	Then your FATHER is the one send them mumu like your FATHER	1
ENGLISH	The generals will always defend themselves	0
ENGLISH	I do not believe this to truly be from Gowon,fake news	0
ENGLISH	Then accuse my late Papa, since my Papa is the commander in chief of army forces who can't even command a fowl	1
ENGLISH	God is at work to show you he exist, people have challenged God enough and it's time for him to act, watch and see	0
ENGLISH	It is only when you didn't believe in the existence of GOD, then you are an Atheist. Seek for his forgiveness or else you perish	1
ENGLISH	our death we soon be announce if you don't change and accept christ as your lord and personal savior.	0
ENGLISH	That's y ur country is ravaged with poverty without a headway amidst ur neighbouring countries looking at u is a total representation of frustration and ignorance	0
ENGLISH	naija pastors will be like pay your tithe and knell down let me pray for you so that you will become useful	0
ENGLISH	The Drug he used to apprehend from the drugs dealers is not only destroyed but they keep him is on gram to snort too.	0
ENGLISH	You're but a day old chick ALREADY out to march before an hawk where there is NO SHADE or COVER.An episode or encounter the chick(you)will NOT wait to narrate.	0
ENGLISH	You all know that a TV or DVD doesn't work without a remote control.His remote control is in the hand of the devil while his antenna is pitched before satan	1
ENGLISH	Don't blame him now, he prayed for divine visitation, as He proved Himself to Saul on his way to Damascus to persecute His disciples, He will surely proved Himself to You that is exit and you will glorified Him at last.	1
ENGLISH	He has been fighting the church since his assumption into the office of the presidency of that country.	0
ENGLISH	This man don dey mumu like Nebuchadnezzar.....him go soon collect his own share of grass wey him go feed on.....	0
ENGLISH	That u are still alive is proof that God is alive becos the breath in your nose is God' s own or have created your own?	0
ENGLISH	It's only God that can prove to you that he exists and if He choose not to, nobody can.	0
ENGLISH	YOUR DEATH WILL SOON COME.............IF YOU DONT REVERSE THAT WORD BACK.MY FATHER HEAVEN EXIST......AND JESUS CHRIST IS OUR LORD AND SAVIOR....REPEAT NOW!	0
ENGLISH	Pls stop threatening people with death on their opinion.	0
ENGLISH	Jesus did not send you that stupid message. Go and show him you saw Jesus and let him resign.	0
ENGLISH	May you live long Beauty Pearl Ashake	0
ENGLISH	Egbeoyibo Stephen Amen my brother and you too?	0
ENGLISH	Haha go kill an now. At least he has money more than your whole family combine	0
ENGLISH	Godwin Hernandez hahaha reverse psychology. You should turn around and ask yourself such question. Who jesus epp?? 86.5mill poor ppl ehh Kwa who e epp? Akpa amu	0
ENGLISH	Beauty Pearl Ashake	0
ENGLISH	Thank you for advising and educating the ignorant.. may God bless you..	0
ENGLISH	His salvation and that of the whole nation of Phillipines is very near.	0
ENGLISH	Just repent n give ur life to JESUS because whether u believe it or not God n his son JESUS CHRIST exist	0
ENGLISH	You're already a resigned foolish President.	1
ENGLISH	Now I Know that the man is a fool.	1
ENGLISH	O God that answer ETH by fire, just burn that his mouth only, so that he will know you .	0
ENGLISH	D bible says d fool will say in his heart there is no God,so u r a fool,foolish man resign because there is God	0
ENGLISH	God will touch you and talk with you tonight not in the dream but physical Amen.	0
ENGLISH	Sir, the air that you breadth in,,,,, how did u get it?	0
ENGLISH	You don't need to resign. But one thing I know you will soon Confes.	0
ENGLISH	God exist and he's everywhere. Repent and give your life to Christ	0
ENGLISH	Poor man he does not know what he is saying??. Who is he to challenge GOD? -his time of recociliation will come	0
ENGLISH	Let us give him three months. Am sure God will prove himself to him.	0
ENGLISH	This man madness no get cure, him don mad enter market.	1
ENGLISH	God will use you as a scape goat..soon for the whole world to learn	1
ENGLISH	He that given you breath will take it from you	0
ENGLISH	u think u ar wise. I pity ur country. do cars have creator or designers?	0
ENGLISH	He only ask for a prove and evidence of prove and not insult	0
ENGLISH	Obviously he 'd never read the story of pharaoh. Mumu	1
ENGLISH	Is only a fool that said there is no God	0
ENGLISH	A fool says in his heart there is no GOD.	0
ENGLISH	You're power drunk, you'll soon get it right	1
ENGLISH	If you could say there's none, it means you know there's a God	0
ENGLISH	pls tell him I need his contact and I Will prove to him there is God	0
ENGLISH	Non of you guys here can defend God .... God does not need your help....God is God ...He will do as it pleases him	0
ENGLISH	He will answer the president because the heart of the president seeks God.	0
ENGLISH	Mr president if u can tell me what was happening around u when ur in ur mamas womb,then i will prove to u that there is GOD.	0
ENGLISH	My prayers for u is dat may u be in a situation where only God can help u then u will know there is God	0
ENGLISH	OGA presidio ,go and watch God is not dead.	0
ENGLISH	There is God no need for any prove God remain God whether u acknowledge him or not	0
ENGLISH	God can never be seen or touched.... But through faith and Meditations He lives among us....	0
ENGLISH	There is God no need for any prove God remain God whether u acknowledge him or not	0
ENGLISH	OGA presidio ,go and watch God is not dead.	0
ENGLISH	My prayers for u is dat may u be in a situation where only God can help u then u will know there is God	0
ENGLISH	Mr president if u can tell me what was happening around u when ur in ur mamas womb,then i will prove to u that there is GOD.	0
ENGLISH	Non of you guys here can defend God .... God does not need your help....God is God ...He will do as it pleases him	0
ENGLISH	He will answer the president because the heart of the president seeks God.	0
ENGLISH	Ekiti people are educated enough n they know their onions! Shame to tyrant Apc	0
ENGLISH	The problem of Onisha man with Ekiti election hmmm Fayose next Obi of Ndigbo	0
ENGLISH	John Olusegun Balogun Igbo people just confuse	0
ENGLISH	She is no key but a padlock	0
ENGLISH	Good political move. Asiwaju I salute you	0
ENGLISH	Who rasaki epp? 16:0...quote me?	0
ENGLISH	Please let support OLUSOLA ELEKA with our PVC	0
ENGLISH	Remember it was in Spain and not Naija	0
ENGLISH	Who are the Nigerians,are you mistaking nigeriens for Nigerians.Plls o there is difference oo	0
ENGLISH	Congratulations France My Prayer Have Been Answered	0
ENGLISH	Bird man said it was a brand new hit brand new car..lil wayne saidfuckubitchmake a brand newfuckubitchma shoes brand newfuckubitchma shirt brand new....	1
ENGLISH	I will carry the baby from his back and drop on the ladys lap.	0
ENGLISH	Just like thatMatthew Nwadibia?	0
ENGLISH	Na love. Cause there is no specific formula for a successful marriage	0
ENGLISH	Fuckyoubitch	1
ENGLISH	 A Dirty Slap!	0
ENGLISH	These signings could be good for the team.	0
ENGLISH	Which artiste would you name as the number one artiste in Nigeria presently?	0
ENGLISH	He is not leaving untill the winner is elected, from there straight to answer his corruption charges.	0
ENGLISH	I am not a supporter of Buhari oooo. I just need to shake some tables.	0
ENGLISH	Lol...providing security for the public	0
ENGLISH	I thought they said he was tear gassed nd subsequently collapsed?	0
ENGLISH	Because you talk to yahaya bello anyhow	0
ENGLISH	How come it was only Fayose that fainted when a teargass was released to the crowd?	0
ENGLISH	The teargas in Ekiti govt house is design to affect only gomina Fayose while d rest staff watch on.	0
ENGLISH	The teargas is also design to affect his neck, then to his hand, from there to his voice then, to send him on a Stretcher in the hospital later tomorrow.	0
ENGLISH	Welcome development. Turn by turn nigeria ltd	0
ENGLISH	Fayose also block president	0
ENGLISH	What a contradictory statement, the governor was to meet with civil servants, but when canisters were fired PDP supporters were running for their dear lives.	0
ENGLISH	This is another clear evidence that the supposed president - Buhari is using the Nigerian security against its people, and this is not acceptable, it is senseless	0
ENGLISH	the zoo is close to his grave	1
ENGLISH	Another lies from the pit of hell,these police guys are even worst than lucifer him self.	1
ENGLISH	This not democracy.I weep for this country	0
ENGLISH	This is really bad for Nigeria.	0
ENGLISH	I remember Jonathan did same to amaechi. So no challenge	0
ENGLISH	Are we still practicing democracy in Nigeria?	0
ENGLISH	Is election now war in Nigeria. Buhari must go for peace to reign in Nigeria	0
ENGLISH	Very funny country ,I can see the integrity of the police, you went to Government house to protect the lives of citizens, when they attack Jos,Adamawa we were told our police are not enough!!!!?	0
ENGLISH	wen i listen to some people view, i weep for d country. but GOD wil punish al those dat are puting dis country in shame up to their 10th generation	0
ENGLISH	Hear what is coming from the stinking mouth of the commissioner of police....Its a big shame, firing tear gas is to secure people?	1
ENGLISH	I am Peter the Rock, if I fall on you you will break and if you fall on me you will break	0
ENGLISH	The teargas probably don't know this is Peter the Rock Ayodele Fayose!	0
ENGLISH	The speaker has been impeached. Things are getting interesting.	0
ENGLISH	This is good news. Hopefully it would help improve the fight against corruption.	0
ENGLISH	With Ronaldo's exit Hazard could be the perfect replacement.	0
ENGLISH	Barca doesn't need him	0
ENGLISH	Alika he thinks he can win world cup all alone.	0
ENGLISH	Only on Nigeria media by Madrid fan right?	0
ENGLISH	Why delete my comment if this your news is not fake, Barca is not interested in hazard	0
ENGLISH	Who cares? Barca no need you abeg	0
ENGLISH	Vote for Buhari and APC for a Change	0
ENGLISH	no Biafra no peace	1
ENGLISH	you have in power to help, then don't hesitate to...... hmmm, wish to meet you one day	0
ENGLISH	That's part of being busy! You can't run from it	0
ENGLISH	Go ahead sir, be happy in life	0
ENGLISH	Dis project to me is misplaced	0
ENGLISH	This is a stern warning by the minister of power to the international community.	0
ENGLISH	This is a serious allegation against security agencies.	0
ENGLISH	Was he only at the spot or what happened to other people around him this propaganda will not achieve anything for the dead party on south/west.	0
ENGLISH	I wanted to write the same thing, but you spoke my mind.	0
ENGLISH	That mans lie can wake the dead	0
ENGLISH	May that situation of tear gas happen to your family if he is lying.	0
ENGLISH	When a policeman shot people at the reception organized for Fayemi, nobody reported that it was Bihari's police. Now it Buhari's police that teargassed Ayo	0
ENGLISH	So the tear gas looked for only fayose abi? Make una receive sense nah, wait oooo, was it not the same man that ve been making mouth, ashe otie Lee?	0
ENGLISH	Is it fayose alone that is in the venue why is he the only one affected ?	0
ENGLISH	Fayose is a problem person, he want to bring choas at Ado Ekiti.	0
ENGLISH	ordinary teargas did this to Fayose?	0
ENGLISH	When pdp hold their rally apc did not hold rally at the same time.	0
ENGLISH	We are wiser look for something else to say buhari is not mean like you	0
ENGLISH	Moreover does teargas affect ones neck what is all these comedic jazzz?	0
ENGLISH	l don't understand aliko worth $12.2b presently and His say he want to use $12b to build refinery how is it possible	0
ENGLISH	MAKE HIM GO BUY BADAGRY EXPRESS ROAD AND PUTAM IN ORDER FIRST	0
ENGLISH	The rock, u cannot fall. The God of the truth u are not afraid but speak is with u	0
ENGLISH	He was dazed by yesterday crowd for APC despite the fact that he told people to stayed at home	0
ENGLISH	He knew he has lost the election already.	0
ENGLISH	Nnamdi Kanu warned Nigeria about Buhari and he was vilified.	0
ENGLISH	That's our One Nigeria people.	0
ENGLISH	in which country will you see the mess only in the zoo call Nigeria	1
ENGLISH	Na wa ooo. Aren't u people fed up wit these baseless news..... Haba..	1
ENGLISH	I do not agree that police fired teargas at the governor	0
ENGLISH	Police must have fired teargas at a crowd and not the governor. Beside, why only the governor?	0
ENGLISH	Teargas spread round any vicinity where it is fired.	0
ENGLISH	Where are the other casualties? Why only the governor? Many questions to be answered.	0
ENGLISH	The worst is still coming...	0
ENGLISH	Teargas is not a bullet aimed at a particular target.	0
ENGLISH	PRETENDER of the highest order. Was he the only one affected ?	0
ENGLISH	Whirlwind shall visit the entire home of your enemies and the antiprogressive ekiti indigenes. Amen!!!!!	0
ENGLISH	I think Fayose should get real	0
ENGLISH	where are his own security if not pretence?, a sitting governor for that matter	0
ENGLISH	Even he blocked the road with trailers just to stop buhari From passing	0
ENGLISH	Seeking for refugee at the APC rally;abi no be d tin we carry him comot house?	0
ENGLISH	Melodramatic Fayose on the floor!	0
ENGLISH	Fayase you never see something	0
ENGLISH	God will judge Buhari and his agent	1
ENGLISH	Nigerians would be rooting for Joe Boy.	0
ENGLISH	Why is there always violence related to politics?	0
ENGLISH	Ali Baba is so in love as he celebrates his wife.	0
ENGLISH	Did France really play negative football against Belgium?	0
ENGLISH	If it is easy why didn't he win with all the antics of his n Dembele.	0
ENGLISH	Hazard nearly killed Mtuidi n Dembele almost sent Giroud out of.the game. Belgium play football not antics	0
ENGLISH	My only problem was the bad calls the degree made against Belgium.Glaring rough plays were ignored .	0
ENGLISH	IIf not for d ref dat favour u against Brazil u won't be in semi final go home na don try kudos go to u guys good job come 2022	0
ENGLISH	When a dictator rules the people suffer, Nigeria is having the bitter taste of despotic rule.	0
ENGLISH	Officer, are u an APC supporter up till now?	0
ENGLISH	ANOTHER MOVIE AGAIN OOOO	0
ENGLISH	Hazard is only consoling himself.	0
ENGLISH	Please if need be,you can adopt the same tactics to win your third placed match	0
ENGLISH	That is the result u get when u play selfish game looking for a goal instead of u play with teams	0
ENGLISH	The goal is to win. End of story. France did what they had to do win.	0
ENGLISH	Let him just take heart.	0
ENGLISH	He can't do more than that France defence pass him	0
ENGLISH	Bad belly sha, what France did is what is called match management...??	0
ENGLISH	Not only sour looser but Bad sportsmanship.	0
ENGLISH	Is Hazard a coach	0
ENGLISH	Na so him the criticize conte for Chelsea now they wan sack him	0
ENGLISH	If you lose accept defeat	0
ENGLISH	Fantasic Player with wonderful Excuses for failure	0
ENGLISH	And what did Belgium play against Brazil? STFU!	1
ENGLISH	Football is just a game;hence there's nothing like negative or positive football	0
ENGLISH	Why didn't you score @ 2 goals.	0
ENGLISH	Defensive or not, u are not playing in d finals !!	0
ENGLISH	s it your defence?	0
ENGLISH	France strong defence. Strong midfielder with fast attacking striker's	0
ENGLISH	What did you play against Brazil uncle is not not same tactics, France Even attack more than u guys did against Brazil, abi na back of tele I dey watch?	0
ENGLISH	Nonsense.. But u were crying	0
ENGLISH	Selfish man	1
ENGLISH	Only losers complain.	1
ENGLISH	Sour grapes	0
ENGLISH	Useless zoo propaganda media,	1
ENGLISH	ook at what you people are causing in the society with fake information	1
ENGLISH	why alleged while you can see an evident with pictures and video clips	0
ENGLISH	Whynow becoming more serious by the day, though it was alleged by PDP.	0
ENGLISH	Until all the zoo media do the needful and stop misinforming the public this contraption zoo will never advance.	0
ENGLISH	Let the hypocritical Yoruba's fold their hands and think that it's only we Biafrans the zoo will be trying to intimidate.	0
ENGLISH	The zoo can't intimidate us and we the indigenous people of Biafra IPOB speak with one voice. IPOB ONE FAMILY.	0
ENGLISH	I don't know which state of your biafran you are writing from?.	0
ENGLISH	When were you realesed from the cage you're trapped in the zoo republic?	1
ENGLISH	What a shame, with all your ranting you're still under lock??and key??in a cage in the zoo. Pity you.	0
ENGLISH	Buhari, Hausa/fulani bought over media. You are already known for your misinformation.	0
ENGLISH	If you don't know the meaning of any English word don't make use of it,	0
ENGLISH	Tempt me now bcos even me I don't trust myself these days!	0
ENGLISH	I will never kill a humanebeing neither will deny my lord Jesus Christ.	0
ENGLISH	I cant kill my fellow human being for Money.	0
ENGLISH	But i cant say abt the rest cos Money has bad spirit	0
ENGLISH	I'll never kill person	0
ENGLISH	I will never vote for PDP and APC.	0
ENGLISH	I Will Voter Buhari Anymore Amonge Those That There Contesting	0
ENGLISH	Are this bad eggs not turning terror?	0
ENGLISH	I will never be a part of Nigeria Disintegration	0
ENGLISH	Chimaobi Nwaogazi Chimaobi Nwaogazi others used gas mask abi.	0
ENGLISH	Because his only the governor	0
ENGLISH	Is the tear gas only for Fayose? Why is only Fayose was affected with the tear gas.	0
ENGLISH	Buhari not the God that no body can challenge.	0
ENGLISH	Say what you want to say nothing will happen to hell buhari government	0
ENGLISH	Buhari is the father of violence and as such his supporters are ever ready to plunge Nigeria and Nigerians into any form of violence and killings.	0
ENGLISH	Secondus is only doing his paymasters bidding!	0
ENGLISH	What else can you expect from a political opportunist?	0
ENGLISH	He has nothing to offer the PDP! And absolutely nothing to offer Nigeria except incendiary outbursts!	1
ENGLISH	Yeye man!	1
ENGLISH	APC did more than that, calling GEJ names. Pay back time	0
ENGLISH	Thunder were get Oxford university PhD fire una...so it pains u guys ryt. ..that method u guys used in 2015 General election. ..u are just seeing the season 2 in reality. ..	0
ENGLISH	Trash talker what will he do? Can he shot down Nigeria?which others could not?	0
ENGLISH	What about all the nonsense you guys said to the former president!	0
ENGLISH	what did he say? He simply said that there won't be election next year if APC rigs Saturday's election.Is it a bad comment?	0
ENGLISH	Yeah; when Apc was in opposition did Lai Mohammed watch his own utterances. Bad guys.	0
ENGLISH	That is lie he has freedom of speech.	0
ENGLISH	n APC government, freedom of speech and expression is now an attack to the president. Nawaoo	0
ENGLISH	Buhari media organizations should educate themselves more about democracy.	0
ENGLISH	True but Buhari should also watch his actions and inactions as the country is already into serious crisis now sue to him.	0
ENGLISH	But when they do, it is their birthright	0
ENGLISH	Story.... when APC was blundering in 2014 what happened	0
ENGLISH	The government is knownot for violence against the people	0
ENGLISH	Was APC watched theirs in 2015? Why are your advise now	0
ENGLISH	Oga keep Quiet ,nobody is afraid of APC agai	0
ENGLISH	Is this country not in crisis?	0
ENGLISH	The country is already crisis.	0
ENGLISH	Demonic media organisation	0
ENGLISH	Which crisis, Nigeria already in crisis	0
ENGLISH	Are you talking about Baba Obasanjo?	0
ENGLISH	Because he is the only politician that deserves Baba as a title	0
ENGLISH	Have they have forgotten so soon how the country was plunged into crisis before APC took over?	0
ENGLISH	No one has monopoly of violence, who is afraid of who.	0
ENGLISH	See threat ooh fear is looming the APC	0
ENGLISH	Everything about PDP is funy including their chairman. He had never made any sense.	0
ENGLISH	Secondus and the PDP are very kind to the president because up till now they haven't call him a dullard or make other inflammatory comment against the president compare to comment credited to Lai Muhammad against Jonathan in 2014 /2015.	0
ENGLISH	Useless organization, so APC is good for bad-mouthing another party but can't be criticized..Oloshi	0
ENGLISH	You meant that we should wallow in silence or you will lay false allegation on us. Who do you think you are	0
ENGLISH	It was what Lie Muhammad did during Jonathan time	0
ENGLISH	And your people should be allowed to talk anyhow.	0
ENGLISH	Why he speaks the country will plunge into crisis. Let nobody deceive this nation is heading to the edge	0
ENGLISH	Let it be the former eastern region are no longer afraid of your threat's, just start it we shall renspond	0
ENGLISH	Jonathan was a very nice and gentle personality.	0
ENGLISH	Any time moment man	0
ENGLISH	May God continue to bless you my President. Man of the people.	0
ENGLISH	.i miss him and his wife patience at the political scenes.jonathan may have his shortcomings during his administration but he could nt have more than 2 eyes and ears to see and hear!	0
ENGLISH	I really miss him! Who can say that to PMB?	0
ENGLISH	.i admire him and his meekness	0
ENGLISH	Mmodum Donatus, u are funny u want northerners to die? we are the ones feeding them, if this country is divided, they will all die.	0
ENGLISH	When will this ends in Nigeria? Let's divide this country peacefully.	0
ENGLISH	Sokoto have been a peaceful place in the north y all this ?	0
ENGLISH	Because of cow to live so people must die big lie Buhari oya alele leave that place let people with good heart lead us	1
ENGLISH	Hmm unknown gunmen ok o, sorry for the life's that are been lost.	0
ENGLISH	I Hope This killing end Soon	0
ENGLISH	State police under federal law is the way to go, to corp the insecurity in this country	0
ENGLISH	What is 30k officer's doing in ekiti	0
ENGLISH	Underestimate!	0
ENGLISH	El-Zakzaky's case has been adjourned again.	0
ENGLISH	Dis days if a police man stop any vehicle and ask him to open his burnet possibly the driver will ask y are my a robber dat is Nigeria for u	0
ENGLISH	The Corruption Gospel of Buhari administration euempts virtually everybody that is working for him,practical case studies are Babachir Lawal, Maina, NHIS Secretary etc. Adeosum will be cleared of all the allegations even with the glaring evidence.	0
ENGLISH	Stop wasting your time on her. Pdpigs news media.	1
ENGLISH	tell you my brother. Seriously pdpigs media	0
ENGLISH	They don't know Buhari don't care. They think Buhari will fight corruption on his own people	0
ENGLISH	A clueless government that harbors criminals who specialise in forging certificate for the sake clinching to power.	0
ENGLISH	This minister must be sacked and prosecuted	0
ENGLISH	This woman is a criminal	1
ENGLISH	U have signed an MOU with thirty and something parties what do have in common again with APC?	0
ENGLISH	Looters cabal.incorporated fighting back	0
ENGLISH	Retired -APC are confused just go and join PDP wahala	0
ENGLISH	Where is d woman in question ?	0
ENGLISH	Is their confusion up to this level ?	0
ENGLISH	Apc don't need you guys anymore you all thieves robbers	1
ENGLISH	.too many mad people in politics...	0
ENGLISH	The first national chairman unopposed during election. Everybody endorsed him.	0
ENGLISH	Misplace of priority are you a member of apc or alien rapc ,you don't know what next	0
ENGLISH	The idea is to distract ApC	0
ENGLISH	He, Buba Galadima has been a PDP mole for 19 years, masquerading as a staunch supporter of General Muhammed Buhari.	0
ENGLISH	Campaign after election	0
ENGLISH	England on their part are seeking to make the World Cup final for the first time since they lifted the trophy in 1966.	0
ENGLISH	Rubbish	0
ENGLISH	which one is rAPC again? Wat happened to dare cupps	0
ENGLISH	They should just go, we need a break from this greedy self seeking men	1
ENGLISH	Is Premium Times not in a way benefiting from the NNPC national scam?	0
ENGLISH	There are better ways to help Adeosun from this sponsored Premium Times' deceptive propaganda.	0
ENGLISH	This is a sitting governor treated this way. Even a common criminal have their own human rights	0
ENGLISH	This is so sad how my beloved country is slipping drastically into dark age.	0
ENGLISH	I weep for my country, we are in serious trouble inthe hands of this authoritarian regime.	0
ENGLISH	However Mr President must bare one thing in his mind, he won't be in power forever.	0
ENGLISH	What goes around comes around. One day he will be held accountable for all these abuses.	0
ENGLISH	He's not acting like one	0
ENGLISH	Which humsn right are you talking about?	0
ENGLISH	is her presence in the NNPC case a support for the emancipation of Nigerians from the criminologies of NNPC?	0
ENGLISH	Who released the Tear Gas and why was he only one that fainted?	0
ENGLISH	What kind of Tear Gas affects only one person? Where will all these season films lead us to? Just imagine	0
ENGLISH	Now you can defend the police action, Hnmm what goes around comes around	0
ENGLISH	Tear Gas are in canister sprayer these days.	0
ENGLISH	It can be spread like insecticide on someone face. I've seen that done to a driver by shell excorts security in PH.	0
ENGLISH	Ask any police man about that sprayer. Its possible they targeted him!	0
ENGLISH	why is controversy over her NYSC coming up now?	0
ENGLISH	is the controversy directly connected to her revaluations about the ongoing loot in NNPC?	0
ENGLISH	is she working efficiently?	0
ENGLISH	is she a graduate?	0
ENGLISH	I love this	0
ENGLISH	Walahi .	0
ENGLISH	Let's see who are confirm thugs	0
ENGLISH	o the buharists anyone apart from their demi god@mbokohari is corrupt including them nizooria is really in a cry for help	1
ENGLISH	What is wrong with that. They have been cutting people lives short in their prime so let them be shot at sight.	0
ENGLISH	I didn't say Teargass broke my neck, it was a slap one of the policemen gave me.	0
ENGLISH	Our media should be proactive in their investigation	0
ENGLISH	As usual , they are experts in choping off hands and heads, so go ahead as usual .But they cant touch cow.	1
ENGLISH	Their meeting with Obasanjo won't make any impact. Nigerians can't be decieve by crooks come 2019 bcos Buhari remain the best option for nigerians to vote for by God grace	1
ENGLISH	Buhari is the biggest crook on earth	1
ENGLISH	Talk of yourself bcoz if you put trigger for my head to vote for that tribalistic president I will never vote him bcoz is not a president for all	1
ENGLISH	Better say buhari remains the best option to be rigged in pls stop abusing Nigeria.	1
ENGLISH	APC kills!	1
ENGLISH	Kills in what capacity? Because they have so brain washed ur senses like licked mango seed.	1
ENGLISH	Even ritualist, cultist all kills and its happening right here in one part of this country on hourly bases,	1
ENGLISH	Peter can u hear urself so ritualist/cultist kills in mass as it is hapening now in ds gvmnt mcheeewww!!	1
ENGLISH	Zahra is the name of my female Dog in the house. She has delivered another boko- haram into the country.	1
ENGLISH	You don't try at all, why are you behaving as non human?	1
ENGLISH	Idris Umar because you're an imbecile that is why you're asking that stupid and foolish question.	1
ENGLISH	and your promiscuous wife shall give birth to a child of deformity. Respect is reciprocal.	1
ENGLISH	She born weiting humam being never born before? Na boko-haram she born if you like take it or leave it.	1
ENGLISH	Sev Enth that if am killing as her mad father is killing people all over the country. as the killing is on going in nigeria so shall your children will be killed by those killers	1
ENGLISH	What ever his father sow so shall Zahra reap	1
HAUSA	 Tirmin tsakar Gida sha lugude.	0								
HAUSA	 Sadauki ba ruwanka da hoda	0								
HAUSA	ka iya kahuta laifinka iyawa baban nafsus zakiya mai sa abi allah	0								
HAUSA	Lefinka iyawa sadauki	0								
HAUSA	 Bazasu iyaba wllh	0								
HAUSA	Allah yabaka lafiya kafin adangana da dawanau	1								
HAUSA	 Ai wato 'yan wahabiyya yadda kasan kawunan su ake cirewa a sanya musu na dabbobi Wlh	1								
HAUSA	 Hahahaha dan izala shifa kansa kawai ya sani inda kana san gani mutum mai san xuciya da qin Allah ka samu dan izala magana ta qare Allah ya sawwaqe	1								
HAUSA	Amma bara indanyi murmuhi in kauda alqalamin rubutu na kawai in fece	0								
HAUSA	 Shegiya hauka	1								
HAUSA	 Nima wurina duk Wanda yawuce wadannan shekaru baiyi aureba, gaskiya yarasa rabin jin Dadin rayuwa tai	0								
HAUSA	Hhh yaro daga gama school yaci burin aure to kafuto da mata muma cikaro-cikaro a hada lefe.lolx	0								
HAUSA	Babancin gaskiya da qarya abayyane yake	0								
HAUSA	 Ba ka ma fahimci baytin ba! 	0								
HAUSA	Tsoro na dan baruwana shima wannan bala'in sai ta shafe shi	0								
HAUSA	Uhmm Mai ake so ayi a cik	0								
HAUSA	amma zaka shiga musabaqar Maga-yaqi ko	0								
HAUSA	 kaye gaskiya sabir annabi yace kuji tsron fitina duk kan kan cinshi inkasan farkon shi baka san karshin shiba shik dahiru bauchi yafada masa yakije shik abduljabbar shima yafada yakije	0								
HAUSA	 Allah yassakama da alheri yanzu mukafara san sarkin tsakar gida wallahi no going back	0								
HAUSA	 Gaskiya ana zalintarsu Allah yasa gumnatin tafahamci masu zugata bama soyanta bane	0								
HAUSA	 idan har kuna tausayin sukuna sonsu maimakon ihun ana zalintarsu Ku basu shawara mana su dena abinda suke Wanda yake jawowa azaluncesu	0								
HAUSA	 hakannan kwai aka kashesu babu abinda sukayi	0								
HAUSA	 Allah ya maimaita mana	0								
HAUSA	karo min ina so sosai	0								
HAUSA	allah sarki fadar bege allah yayi mai rahma	0								
HAUSA	ku ya shi,a baku da hankalki ko	1								
HAUSA	babu bata da kyau wlh	0								
HAUSA	ka fi karfin wannan wlh chab	0								
HAUSA	babu kyau babanci addini wlh	0								
HAUSA	to fa yan shia taku ta kare a kano	0								
HAUSA	yan mata adon gari sannunku	0								
HAUSA	abin yayi kyau sosai 	0								
HAUSA	banza ai baza ka gane ba hmmm akwai hauka anan	1								
HAUSA	to banda mahaukaci wa zai zagi kadiriyya	1								
HAUSA	 Ku Nifa Naci Dubu Se Ceto. Ka Kawo Min Ziyara Na Bashi Sheyi D Beredi Yana Sandi Yc Wai Sha.	0								
HAUSA	 bashan na gida sai dai na sayarwa	0								
HAUSA	Yauwa to kinji Dai ko	0								
HAUSA	 Allah ya kaita wajen Masoyinta ameen	0								
HAUSA	Kaminshiru tinda kace baka sauraraba. Don ilimi ba tumasanci bane.	1								
HAUSA	Yanzu inkanaso kazo kamin taurinkai seka koma ka saurari Karatun saika tanka	0								
HAUSA	 ina daka cikin group na whatsapp na karatun wancan malamin ku amma a wannan shekarar ba karatu ko daya da aka tura. har na zashi shi naya tsoron sake cewa qawariran min zahabin ne.	0								
HAUSA	 Baaturoba bakaje indazakasamubane	0								
HAUSA	kubarsu allah zaici ubansu	1								
HAUSA	Inda gemune wahabiyanci ai Wanda kake bin aqidarsa ma yana da gemu ma'ana na kabara marigayi	0								
HAUSA	 Sarkin Gida Allah yakare manakai magajin Malam	0								
HAUSA	sai in dawo da baya in koma daya kofar	0								
HAUSA	Wannan shi ake kira da kafi kora da hali	0								
HAUSA	ai wani kace tun farko sbd tsoro aida a lokacin yakamata kace wane	0								
HAUSA	 Hmmm Rayuwa Kenan Watarana Se labari	0								
HAUSA	Hahhhaahahha sautus sunna kenan ai kawai nima yi nake ban wani iyaba , ya kake ya azumi	0								
HAUSA	 Kutmelesi aradu innine bazan fitaba sai anta6a anlashe dani hhhhh	0								
HAUSA	ta wanna ai shegantaka ne wlh banzaye	1								
HAUSA	umm mayu a tafi ni nafi karfin a lashe ne	1								
HAUSA	Maganar farko Kalmar qarshe zaka yiwa upside down to ya fadi gaskiya a nan	0								
HAUSA	Ta biyu kuma falalar nan kawai da ya fada zaka mayar ta zama:.....	0								
HAUSA	nan ma ya fadi gaskiya	0								
HAUSA	Sauran kuma duk qarya ne.	0								
HAUSA	Ban san anayi ba kunu a wani gida wai da Tinubu ya tambayi PMB dgske anyi sabuwar APC?	0								
HAUSA	Cikinsu ya fara durar ruwa	0								
HAUSA	Daga baya kenan. Bamaso	0								
HAUSA	 au dama bda haquri shne durar ruwan ciki? ko da wasa	0								
HAUSA	 Muna Tare Mutumin Sabuwar Maja kawai	0								
HAUSA	 ina son naga mutum mai wadatar zuci	0								
HAUSA	Allah ya kara zumunci a tsakaninmu Mlm Ibrahim.??	0								
HAUSA	 Allha ya ja da rai sarkin sarakuna Allah ya baka sirrin halifah sanusi na daya	0								
HAUSA	 A kullum haka tunaninsu yake kai zaka fara shekawa	0								
HAUSA	 Qarya yake yi ma wataqila,Yana so ya zamewa kansa wasu haqqoqinta da suke kansa. Kawai sai ya 'buge da guzuma ya harbi heifer!	0								
HAUSA	 karya ne ...baka dai san lokutan baya ba.ko kamanta	0								
HAUSA	Su kafa sabuwar jam'iyya zamu roki sarkin bacci ya ara musu fili a Kano sui taro	0								
HAUSA	DA YAWAN SU BASU DAMU DA KISAN DA AKEYIWA MUSULMI BA KULLUM AMMA SUN DAMU DA SUPER EAGLE	1								
HAUSA	Amma Abba Kai babbab Jakine. akan wata jakar ball har kake iya fadawa mutum wannan to durun uwarku kai da ball din	0								
HAUSA	Wannan itace babban barazanar da ke wanzuwa a mafi yawancin jami'o'in mu a arewacin najeriya.banana a in ya tsayaba,harma da wash matan aure hakan na faruwa.	1								
HAUSA	 allah ya toni asirin duk wani lecturer da yake son bata tarbiyar dalibai mata tun daga universities,coe,da polytechnics.	1								
HAUSA	 I hope inec is registering all the cows in this country......so come 2019 they'll be the once to vote this present government.......bcos I don't see any right thinking person that will vote this present government.	0								
HAUSA	Ya Allah kakaremu da irin aifuwannan idan irin wannan zamusamu garabamusamubah	1								
HAUSA	Soko!	0								
HAUSA	Idon Allah, yabatar dakai to babu wadda zai shiryar dakai.	0								
HAUSA	Aikin banza tama fishi kogu wlh	0								
HAUSA	Yayi Marisa yafito mufito axo a buga	0								
HAUSA	Gaskiya cikakken mahaukaci ne na dawanau	0								
HAUSA	To Ai ko chakwaikwaiwa bazaicehakaba balantana wani chenchenchen	0								
HAUSA	Mai kuma Bakin Uwa ba	0								
HAUSA	Kai de bari idan mafadin magana mahaukaci ne to ai mejinta ba zaizama mahauka ba	0								
HAUSA	Lallai kuwa Sai Dan maye zai iya wannan maganar.	0								
HAUSA	Tsohon banza	0								
HAUSA	ANGAYAMASA KOWA IRINSA NE MAI BAKIN JINI MAI BAKIN UWA	0								
HAUSA	Na maliya mai aikin banza.	0								
HAUSA	Giwa saitarko	1								
HAUSA	Dodo firgita kaji jikan sale dan musa	1								
HAUSA	Ai adam ina mai tabbatar maka cewar ai ba'a maganar kaji.ai saidai ma ace manyan zakuna da giwaye,jama'a koya kugaganine maganata ko akwai gyara aciki	1								
HAUSA	Amma ba kyakyan jimina ba saidai kaj	1								
HAUSA	Duk sharrinku kuyi ku gama. Wlh bazakuyi nasara bah	0								
HAUSA	 Kashin turmi ba na wadan kare ba ne!!!	1								
HAUSA	JAHANNAMA DAI !!!	0								
HAUSA	Hannun riga shi da aljanna	0								
HAUSA	Saboda aljannar ta ub......... Sace ko	0								
HAUSA	Allah yasa ayi lfy atshi lfy yahore a in hidima	1								
HAUSA	Allah ya'isa tsakanin mu da kai	0								
HAUSA	Zinanne	1								
HAUSA	Aboki	1								
HAUSA	CHAKWAINE SAI ZAZZAU	0								
HAUSA	Amma buhari yana kasar sanna yana abuja amma bai je ba sabida ba kiristan ne ya mutu ba	0								
HAUSA	Isah kaida kake da hankali kenan harka gane hakan	0								
HAUSA	Rashin hukunta wadanda suke aikata laifi irin wannan sune ummul aba'isin haifarda matsaloli a kasa	1								
HAUSA	Ba Kamun Ba, Zartar Hukunci, Shine Mai Wuyar.	1								
HAUSA	Wannan mataki yayi dai dai	1								
HAUSA	Allah yakara kiyayewa	1								
HAUSA	allah yasa akamasu azzalumai	0								
HAUSA	TOH! RUWA KUMA FETUR NE KOKAWAI MUGUNTA CE	0								
HAUSA	To masu fafutukar tsige shugaba Buhari a kan karagar mulki, yakamata kusa cewa shugaba Buhari kainuwa dashen Allah ne, ba dashen mutum ba, dan haka sara da sassake baya hana gamji tofo ba.	1								
HAUSA	To yanzu dai hukunci tarege ga 'yan majalisa su tsigeshi muma musigesu.	1								
HAUSA	Hmmmm aikin banza gafili gafili ae. W idan mutun najin kansa wani To yazo o19. Yakada buharin	0								
HAUSA	To dama can wani ya Hana a tsigeshi? Shirme kawai aibsai a fara processing in zaa it's.	0								
HAUSA	Tsige shugaba Buhari tamkar daukar dala babu gammo ne, dan haka ga fili ga mai doki	0								
HAUSA	Daukar fansa ko bashin gaba bashi da wani alfano ko kuma rana hasalima face haifar da, danasani.	0								
HAUSA	wo inna ashe har yanzu da sauranki ba matasa ne kawai ke ta addanci ba harda tsofi	0								
HAUSA	To dama ance tsuntsun daya ja. Ruwa shi ruwa ke doka, Allah ya kyauta	0								
HAUSA	Allah Wandan Naka Yalala Ce ka Haifi Da,ka Kashe Shi.	0								
HAUSA	Karya ne BBC	0								
HAUSA	Ya wuce ciwon hauka ne?	0								
HAUSA	Wai me suke yi cikin APC har yanzu? Don Allah su matsa can bamu bukatar su.	1								
HAUSA	Sakarai haka zaka Kare a asara 	1								
HAUSA	Ka zama mahaukaci lamba daya	1								
HAUSA	Ga tsoho amma ba amfani. Kai ko a fulani kaji ance #BUBA toh fa sai a hankali	1								
HAUSA	hahahahahahaha wallahi tusa takarewa budari su buba galadima anrasanayi Allah ya kyauta talakkawa munganeka	0								
HAUSA	Wai har akwai wani abinda yan Nigeria basusani akan irinsu buba galadima bane? Ae mundade dasanin irinku	0								
HAUSA	Mtsswww aikin banza shafa ma danni mai ya Allah duk wani munafuki Allah ka fitar muna dashi daga tafiyar PMB	1								
HAUSA	Kai, yan najeriya fa ba mahaukata bane, kuma kar kamanta cewa tun ba yau ba suka fara sanin Wayene BUBA GALADIMA.	0								
HAUSA	Wannan I mafarkin masu kunu kenan 	0								
HAUSA	Karayar tattalin arxikin wasu Kuma taxo karshe	0								
HAUSA	saikuma kame kame	0								
HAUSA	Allah katemaki baba buhari.Allah ka kareshi.daks sharrin.munafukai.	1								
HAUSA	Allah ya tsine maka shege munfikin banza dubi hanchinsa kamar ramin bira	0								
HAUSA	Faction in APC!!! That is how PDP started and later joined new Party.	0								
HAUSA	Buba anyi asarar stufa, ko zaka mutu buba, sai baba yayi takwas da yardar Allah	0								
HAUSA	wallahi buba galadima yaso ya haddasamana wahalane a NAJERIYA feyeda yadda sukasa ana kashemu suna had a manoma da makiyaya suka rarabuwan kawunan musulmi da kirista ta Allah BA takuba insha.allahu baba sai yayi shekara takwas wallahi Yakama ataka masu birki tun basusa talakawa cikin masifaba	0								
HAUSA	wanan wawanci ne bakuda wata hujja se xaginsu kuke to ita APC din adinice daxa,a barta seme	0								
HAUSA	To dama hausawa sunce,da haka da haka wai mutuwar mai baki,muje zuwa.	0								
HAUSA	kala fa bata kai watan bakwai	0								
HAUSA	AIKIN banza wai harara a duhu. Lokaci ya qure masu. Shure-shure baya hana mutuwa. BUHARI DARAM inshallah	0								
HAUSA	Lalle idan tururuwa ta so lalacewa fukafuki take yi ta tashi lalle Buba Galadima ta kare maka a siyasace	0								
HAUSA	Toh, Allah Yaraka taki gona...dadin abin dai talakawane ke zab'e ba wai manyan kashin dankaliba in anki kare dole a ganshi da bindi.	1								
HAUSA	ina ruwan Algulo da akurki don haka mu Takawa yanzu ba Jamyya muke zaba ba. Face Cancanta	0								
HAUSA	Kaji hauka kwazabi ma zambaci azzalimi sai dai kuma halinku daya.Allah wadaran naka ya lallace	0								
HAUSA	kuna matsayin yan tawaye ke nan to ai shi ke nan muzuba mugani	0								
HAUSA	Allah ya rusa BUHARI da kungiyarsu ta (opc) oduduwa people congress.	0								
HAUSA	Akwai jahilci a tattare da muggan yan siyasar Nigeria, har yanzu sun kasa gane cewa Buhari ne APC. Yau ace Buhari ya barta, ku ga ikon Allah.	0								
HAUSA	Wannan wani shiri ne dumin cin mutuncin Arewa da yardar Allah Buba ba zaku samu Nassara ba.	0								
HAUSA	Shirme da shiririta duk inda zasuje suje, ko kuna kuka kokuna dariya sai Buhari ya juya.	0								
HAUSA	Kai wannan Tsohon (Bubu Galadima) baiyi kyak-kyawan karshe ba. Allah yakara tona asirin munafukai.	1							
HAUSA	Yo sunmanta ALLAH yana raya maraya ma, admin dan gyara nan in tufadda da miyau .....tuf.	0								
HAUSA	Haha wai inji masu iya magana nacewa wai'inbasira yabacewa kare sai yabar cizo Yakoma tunkuri Allah ya kyauta	0								
HAUSA	Wai ku bbc miyasa ko yaushe baku kawo akinda baba buhari yayi sai dai ku kawa matsala sa	1								
HAUSA	Wawaye Kawai dabbobi ayi mugani idan tusa zata hura wuta, kuna wahalar da kanku Buhari ikon Allah ne Sai gani Sai hange' ya zakuyi da ikon Allah saidai ku karkan ku makiyan talakan najeya.	0								
HAUSA	KAJI MAHAUKATA KO... ko dayake bazanyi mamakin wannan sokin burutsun dasuka yake ba akan BABA BUHARI, sboda da alkalin dakuma lauyoyin duk kiristotine kuma yan amshin shatan majalissa NE, Dan haka wannan abun dariya ne wai yaro ya tsinci hakori.	0								
HAUSA	We are waiting let them try they will see d results Wllh gun mu yan Nigeria sai zaman Nigeria ta gagaresu balle fitowa daga gidajensu. Gasu ga yan Nigeria nan	0								
HAUSA	Dan halal ka fasa munanan tare sufara sugani ga fili ga mai doki, kuma karya bata taba samun galaba akan gaskiya ba,dan haka basu isa ba kuma Allah yafisu wlh kuma gamunan muna kallonsu azzalumai maciya amanar kasa	0								
HAUSA	BBC Hausa mafiya yawan ma'aikatanku yan Nigeria ne, amma bakuda manufa mai kyau ga kasar, kullum burinku shine kawo cikas wa cigaban kasar kamar yadda yan majalisun kasar suke. Allah ya shirya mu gabadaya amin.	1								
HAUSA	Ba sai sun wahalar da kansu ba, wajen tsige shi Kwankwaso kadai ya ishe shi. Da izinin Allah	1								
HAUSA	Joke of the kenan waye director wannan film din	0								
HAUSA	Ta Allah batasu ba,	1								
HAUSA	Wata banxar kotu de ba babba ba !! Let them try ..	0								
HAUSA	Kalu balenku iyayenmu mata, sai a bada shimma, Allah yabaiwa mai rabo sa'a.	1								
HAUSA	Saura maza	0								
HAUSA	Allah yaba goromada sa a	1								
HAUSA	Daman Bayau Aka Faraba	0								
HAUSA	Allah ya kawo dauki Manage Allah ya kawo dauki Manag Allah ya kawo dauki Allah ya kawo dauki	1								
HAUSA	Kasan dawa Kake magana kuwa?	0								
HAUSA	Dan kaga mutun a social media sai ka ringa kiranshi daqiqi 	0								
HAUSA	Kagane ko banza dakiki waye kai.	1							
HAUSA	Wayasanka.	0								
HAUSA	Waye gatanka a aduniyannan.	0								
HAUSA	Idan kabatamin zanci durin uwarka wlh	0								
HAUSA	dayayi karatu agun baban sa dabahakaba	0								
HAUSA	what is the problem between Nigeria and sudan mind your business ok	0								
HAUSA	harkasa nafara tsananka kasencewa	0								
HAUSA	anya kaidinna malamin addini musulucinekuwa.	0								
HAUSA	Albasa dai batayi halin ruwa ba. 	0								
HAUSA	Malam yakai gulma idan, ba gulmaba,mayakaika irin,wannan,maganar,gulma,daneman gindinzamane,kawai	0								
HAUSA	Wawiya daqiqiya ke wayasan laifin dakike aikatawa	0								
HAUSA	Allah yarabamu damugaye malamai	0								
HAUSA	Agaskiya baikamata malamai suna shiga cikin harkokin siyasa ba.	1								
HAUSA	Kamata yayi suzamo 'yan baruwanmu.	1								
HAUSA	Don yin hakan zai taba kimarsu.	1								
HAUSA	Kai ! Amadu dai na yarda Sakarai ne.	0								
HAUSA	Kudaina kiransa Malam kubarshi a Dakta dinsa yafi daciwa, Dr sabon dan siyasa aboye.	0								
HAUSA	Oho koma meya gaya masa su suka jiwo	0								
HAUSA	Muna tare dakai malam bazamu barka mudauki jahiliba wadda kojan baqi bai,iyaba	1								
HAUSA	Kwadayin abunduniya. Malamai ayi hattara Allah naganin zuciyar kowa.	0								
HAUSA	shahada sukayi.	1								
HAUSA	Kai malamine ko dansiyasa kokuma sumbaka kudadene shin Kai baza kayi koyi da babannaka bane	0								
HAUSA	karya kake yi malam kaima ka ka shiga jam'iyyar su kawai ba wata kwana da zakayi mana	0								
HAUSA	Yanzu karya takoma wajen wasu malaman	0								
HAUSA	Ai bazai fadi gskyr abun daya fada ba kai mun gane shi ma malamen yan siyasa ne	0								
HAUSA	tabbas buhari mayaudari	0								
HAUSA	duk yan kauye ne hausawa daqiqai jahilai zindikai	0								
HAUSA	Kuma kaci gaba da tsage Gaskiya komai dacinta Allah yana tare dakai kuma muma Muna tare dakai.	1								
HAUSA	Malam Allah ya kare ka daga sharrin munafukai da jahilai .	1								
HAUSA	Malan kace duk Wanda akabashi shugabanci yasaci dukiyar talaka kace bashida laifi.	0								
HAUSA	Abin dariya yaro ya tsinci hakori! 	0								
HAUSA	Innalillahi wa-inna ilaihir raju'un? Kai jama'a wai hankalinku baya tare da ku ne? 	0								
HAUSA	Muhammad, ba a yin zagi ko batanci a wannan shafi don Allah.	1								
HAUSA	Ga dukkan alamu suna karancin mayaka.	1								
HAUSA	Allah yakai musu dauki	1								
HAUSA	allah yasa suwar ware matsalan cikin ruwan sanyi dabin abin ahankal	1								
HAUSA	su dai sasanta kansu	0								
HAUSA	Kwayar da yake yawan shane kawai, big for nothing	0								
HAUSA	Toh mizaice akan wasammu dakasarsa? Ashihakabadadi	1								
HAUSA	Inaga yasamu masala akaishi asibiti kwkwa	0								
HAUSA	Haha hakuri akeyi muna hakan mukaji	1								
HAUSA	Muma ai sunmana fashi da makami wasanda muka buga dasu	1								
HAUSA	ai munafukan Buhari dasannu zasu cigaba da baiyana kamar wadda akayi musu hayaqi.	1								
HAUSA	Wai har akwai wani abinda yan Nigeria basusani akan irinsu buba galadima bane? Ae mundade dasanin irinku	1								
HAUSA	kunrainawa mutanai hankali kowana mutun idan bukatarsa bata biyaba sai yazami yachi anazalinci	1								
HAUSA	hahahahahahaha wallahi tusa takarewa budari su buba galadima anrasanayi Allah ya kyauta talakkawa munganeka	0								
HAUSA	Ga tsoho amma ba amfani. Kai ko a fulani kaji ance #BUBA toh fa sai a hankali	1								
HAUSA	Wannan ai hauka ne	1								
HAUSA	Kwayar da yake yawan shane kawai, big for nothing	0								
HAUSA	Ya furta wadannan kalamai ne saboda jin haushin fatattakar da aka yiwa kasarsa daga wannan gasa	0								
HAUSA	Wannan dai dai ne Baba	1								
HAUSA	lokachi kawai muke jira mukori yan majah da k'arfin mulkin ALLAH,	1								
HAUSA	Dama muna Fukai ne Allah ne yake saka ma Africa.	0								
HAUSA	Mallam ya koma siyasa,tirrrr	0								
HAUSA	Anyi walkiya dai!	0								
HAUSA	allahu kazaba mana abinda yafi alkairi agaremu	1								
HAUSA	Kaja baki ka fasa ba tare da jin tsoro ba don ba a gwaninta da tsoro Malam	0								
HAUSA	Iliminsa bai yi amfani ba...	0								
HAUSA	Allah Ya sa mu gane gaskiya	1								
HAUSA	Mtswww malam kawai kafuto ka fada mana jam,iyyar ka	0								
HAUSA	Amma kai doctor dan kwadayi ne tun kana yaro	0								
HAUSA	Karyace malamin pdp ne kai kowayasani	0								
HAUSA	Allah Ya qara tsare mana kai	1								
HAUSA	Karya ya ke yi irin su Muhammad Yusuf ne wannan malami.	0								
HAUSA	Sujama kamsu	0								
HAUSA	DAGA BAYA KENAN anyi Sadaka d bazawara	0								
HAUSA	gwamnatin tarayya taji kunya saida zaa fara campaign?	0								
HAUSA	Babu ranar dazaa daina zalunci 	0								
HAUSA	Kai Azzalumi ne 	0								
HAUSA	Macuci me sayar da kansa ga mugaye	0								
HAUSA	Allah ya fika ya fi wadanda suka turo ka	0								
HAUSA	Kuma a haka ace cigaba ake nemawa talaka 	0								
HAUSA	Allah wadaran naka ya lalace, sai kuma ayi hattara	0								
HAUSA	Shin kina ganin hakan cigaba ne a rayuwarki	0								
HAUSA	Amma haihuwarki batayi rana ba	0								
HAUSA	Shin ko ke yar arziki ce	0								
HAUSA	Anya kina da tarbiyya kuwa	0								
HAUSA	Gaskiya wannan ba tarbiyyace me kyau ba	0								
HAUSA	Allah ya shirya ki 	1								
HAUSA	Allah ya ganar dake hanyar gaskiya	1								
HAUSA	Kuma ace wai wannan yar musulmai ce?	0								
HAUSA	Shin baki san cewa kin zubar da mutuncki a idon duniya ba	0								
HAUSA	Kuma wai kana tunanin samun zuri'a ta gari?	0								
HAUSA	Shin baka tunanin hakan na iya haifar maka da musifah a rayuwarka	0								
HAUSA	Shin ko kamanta abinda kai za'ai maka	1								
HAUSA	Ikon Allah! Abin mamaki baya karewa	1								
HAUSA	Allah ya tsine maka 	0								
HAUSA	Allah yasa kaima ai maka haka	1								
HAUSA	Ko kasan hakan ba kyau	0								
HAUSA	Dama munsan shairi Tsohun Daura ya kullamai,	0								
HAUSA	Ko asake shi ko kar asakeshi dole zai fito,	0								
HAUSA	idan ba akwai wata ?ulleliya ba tunda an ?wace ku?in da yayi handama da baba kere dasu ba sai a?yaleshi ba duk ku?in da yaci ai baikai na ungozee ba ko?	0								
HAUSA	Tatsuniya kenan. Gwamnatin canji bazata sakeshi ba saboda girman laifukansa.	0								
HAUSA	Wannan gwamnati Wlh kuji tsoron Allah Watarana wannan Damar da kuke da ita watarana zata kubce maku.	0								
HAUSA	Shin kun san me hakan ze haifar kuwa?	1								
HAUSA	Kullum maganar kenan zalunci	0								
HAUSA	Kamar ba'aiba wata rana se labari	0								
HAUSA	babu ruwanku da harkokin su	0								
HAUSA	Hausawa na cewa jiki magayi	1								
HAUSA	To Shuwagabannin arewa yanzu dai tashe-tashen hankula yana neman ma maye arewacin Najeriya,	1								
HAUSA	o waidama jamaa buhari bafa musulunci yake Amfani dashi wajen Tafiyarda milkinsaba kudeba bawa kanku wahala	0								
HAUSA	Dattijon Kwarai Baya Gaysawa Da Mata Allah Shiryaka Buhari, Muma Allah kara shiryamu.	0								
HAUSA	Wannan ba tsarin musulunci bane kuma dagashi har ita basudma uzuri.	0								
HAUSA	Kana aikata sabon Allah baba zalimun Ana baka Girma 	0								
HAUSA	Wane irin Girma ne wannan haka	0								
HAUSA	Musulmi na kwarai baze aikata haka ba	0								
HAUSA	Na fuskanci badaurin nan bashi da burin da ya wuce yayi ta damke hannun mata	0								
HAUSA	humm su buhari ko bakomai wannan samum mulkin yasa kamore hannayen matan mutane free of charge	0								
HAUSA	Wannan babban laifi ne 	0								
HAUSA	Ga Allah Dan da ka kusanci matar da bataka ba gara ka rungumi transformed 	0								
HAUSA	Allah ya ganar dashi yadena Amma bai dace ba	0								
HAUSA	gaskiya wannan bai burgeni ba wlh dukkan su hausa fulani musulmai amma su gaisa da juna tir da hakan.	1								
HAUSA	Karyar Banza	1						
HAUSA	Shi yafi kiwa kowa sani, in zai iyaci ko bazai ciba	0								
HAUSA	aha haha zancen kawai 	0								
HAUSA	Sunyi shekara uku suna zagin kwankwaso baice komaiba 	0								
HAUSA	Amman rana daya yayi magana duk sunbi Sun rikece 	0								
HAUSA	Ai muna da tarihin kowa a siyasa tunda aka halacci dawakin tofa ganduje bai taba cin zabe ba 	0								
HAUSA	Shi kuwa kwankwaso tunda yake bai taba faduwa a madobi ba 	0								
HAUSA	Wannan habaici haka	0								
HAUSA	To 2011 ma guguwar buhari ci tasa yaci gwamna?	0								
HAUSA	mu munche IN ya isa yakafa sabuwar jam,iyya ya tsaya	0								
HAUSA	Kaima ka sha giyar mulki ne kamar ganduje?	0								
HAUSA	Shege butulu kwankwaso ubanka ne wlh a siyasa dakai da buhari qarshenku yazo cikin ikon Allah	0								
HAUSA	Shin kai bakaji kunya ba?	0								
HAUSA	Hahhh! Wannan zancen banza ne	1								
HAUSA	Gida biyu ne a siyasa a kano, in baka kwankwasiyya sai dai shekariyya Amman meye wani ganduje a Kano illah mujiya mai bakin jini	0								
HAUSA	Ayi de mugani	0								
HAUSA	Kai! Su baba kuma se ayi hattar	0								
HAUSA	Hahh! Wancan karan ance guguwa fasa lema, wannan lokacin kuma?	0								
HAUSA	Kowa ya debo da zafi de bakinsa	0								
HAUSA	Ba girin girinba	0								
HAUSA	Kanku akeji mu kam yan kallo ne	0								
HAUSA	Idan ka koma can kuyi ko kare dama dukkan ku munafukai ne	1								
HAUSA	Su baba kuma se ai shirin komawa daura	0								
HAUSA	Hmm wai Sabuwar jam'iyya	0								
HAUSA	Kuyi ku gama zamu hadu a shekara me zuwa	0								
HAUSA	Kowa tasa ta fishshe shi	0								
HAUSA	Wani abin ma se mara hankali, shin kana tunanin hakan dai dai ne?	0								
HAUSA	Bakaji kunya ba don Allah?	0								
HAUSA	Hmm! Wani abin ko jahili se haka	0								
HAUSA	kwadayi dasan abin duniyi shike damunsa	0								
HAUSA	Saitarin son zuciya	0								
HAUSA	Bai iya mulki ba 	0	
HAUSA	 Lefinka iyawa sadaukiManage	0								
HAUSA	Murucin kan Dutse baka pito ba sai da ka shirya	0								
HAUSA	Wan nan haka yake muna tare da Sarkin gida kozamu rasa rayuwar mu wlh bagudu bajada bayan wlh	0								
HAUSA	 Sadauki ikon Allah 	0								
HAUSA	Sama tayiwa Yaro nisa sai gani sai hange	0								
HAUSA	Gaisheka dan jimina gagara daukar shaho	0								
HAUSA	Lapinka iyawa ko agidan sarkin yaki	0								
HAUSA	Gaba kura baya sayaki a barka saita Allah tayi kowa y zaburo kubarshi y kawo 	0								
HAUSA	Wane mutum yaja d ikon Allah nagaba yai gaba n baya sai labari 	0
HAUSA	Alhamdulillah za'a hadu kenan, Ganduje na saudiyya kwankwaso ma gashi a chan. Rikichi ya kusa zuwa qarshe inshaAllah	0
HAUSA	kwankwasiyya ba jam iyya bace,shiririta ce yanzu duk wanda yagane yana barinta	1
HAUSA	Zuwa Ga Yaran Datti Assalafy irinsu GEN SUNUS Da kai da Duk 'yan Iskan da suka tsaya maka daidai nake daku	1
HAUSA	Jahili beyi bah	0
HAUSA	Wallahi an cuce mu..kuma Allah ya isa, Messi dabba Jahili	0
HAUSA	You have gotten the retweets you wanted. Now use it and go get your self common sense. Wawa jahili kawai	0
HAUSA	Da ki aura jahili fine boy mai kudi dan abuja, mai six packs, dan shaye shaye, mai bin mata.....gwara ki je kiyi mata ta hudu a gidan mallam dan sunnah, kina cin tuwo da miyan kuka kullun	0
HAUSA	Shege Jahili it?s Kaduna not Kaduma.. 	1
HAUSA	Kai kamar mai ilimi amma kana so ka maida kan ka cikin buhu	0
HAUSA	In dai a kan buhari kirani jahili na yadda.	1
HAUSA	A'a. Tun da ya zama gwamna. Na gane Islamically jahili ne	0
HAUSA	Daga rushe gida daya?	0
HAUSA	Inason naga mata suna tattaunawa.. Godia nake sisters maryam Shanono da maryam fulani	0
HAUSA	KO DIRECTORS (JOHN WOO) DA (AMINU SAIRA) BASU KAI GWAMNATIN BUHARI IYA SHIRYA FILM BA	0
HAUSA	Hmm mutane kenan wannan yace fati tayi asara banxace wai bata da ra'ayi	1
HAUSA	har yanxu wasu basu iya face book ba	0
HAUSA	Ke stuhuwa kibi ahankula	0
HAUSA	Gwamnatin BABA BUHARI Basa iya zuwa Ta'aziyya ko Jaje ko kuma yiwa Talakawan da suka zabesu aiki	1
HAUSA	Ke kije kiyi auren mana. Fitsararriya	1
HAUSA	Yau dai ina tare dake Gaskiya	0
HAUSA	wannan mutum baiyiba . senator	0
HAUSA	Haba Buhari menene tunaninka	0
HAUSA	Don mallam baiyi magana ba akan Abinda FATEEMA GANDUJE tayi a wajen bikinta Bai Kamata ku maida Abin siyasa ba domin ba SHIEK DAURAWA ne kadai Malami ba, kuma Ko yayi magana ko baiyi ba 'yan uwansa malamai sunyi. Kuma kada Wanda ya sake ganin lefin mallam	0
HAUSA	Ahir dinku Mallam ba Sa'an yinku bane Wallahi duk wanda ya sake taba Muhibbar Mallam DAURAWAzamu taba Muhibbar uban Mutum Kowaye!! Tunda abin naku ya fara zama rashin mutumci	1
HAUSA	AZZALUMAI KAWAl inda yar Hausa films ce tayi wannan tsiyar da Kaji ana zagi da tofin Allah tsine	0
HAUSA	Duba kaga yadda yarka take...Inda RAHMA SADAU ceKo UMMI ZEE ZEE sukayi Haka da tuni Kaji ana tsine mana	0
HAUSA	YAN HIZBAH Kuna ina? Ko dama aikin akan marasa gata kukeyi	0
HAUSA	Ku wae mahaukatan inane ita wannan aure fa tayi sukuma kawae karuwanci ne	1
HAUSA	Lokacin da aka sace 'yan matan CHIBOK JONATHAN yazo Kano taron siyasa babu irin zagi da tafin Allah tsine da ba'ayi Ba	0
HAUSA	an sace 'yan matan DAPCHI BABA BUHARI mai gaskiya ya taho kano bikin 'yar Gwamna.Idan kayi magana sbd son zuciya suce kaci mutumci	0
HAUSA	Intambayeku dolene setayi buhari koko dolene setasoshi sahabine shi koko annabine	0
HAUSA	DUK WANDA YA SAKE CEWA GWAMNATIN BUHARI TA KISHIN TALAKAWA CE ALLAH YA ISA.	0
HAUSA	yan majalisu da ministoci sun taho Kano Daurin Auren BAZAWARA	1
HAUSA	Wai dama BAZAWARA guda daya tafi 'YAN MATA 110 da aka sace a DAPCHI mahimmanci Kenan Ko dan 'yar gidan Gwamna ce?	0
HAUSA	An kyale farilla an tafi aikata mustahabbi koda yake lissafi ne yafara kwacewa BABA	0
HAUSA	Tsakani da Allah duk a maganarta ina inda tazagi Buhari har wasu dakikai suke zaginta harda ce mata karuwa wannan kalma tayi tsauri da muni	0
HAUSA	wlh kai Buhari fa ba wanda yazo da Muslim bane wani makaryaci mayaudarine dayazo daga Niger	0
HAUSA	Inbaka zabeshibaUban ka ya zaba!!!!	1
HAUSA	Todama bakuzabeshiba ai mundade dasanin shi a batason baba buhar	0
HAUSA	wawa karamin dan'iska	1
HAUSA	Atabacewa edan bakazabi buhariba kaibamusulmibane	1
HAUSA	but really I look like Garuje 	0
HAUSA	saboda ban zabi shine ni ba musulmiba kai amma kai dakiki	1
HAUSA	BABA YA ZAMA DAN KASUWAR BUKATA..	0
HAUSA	Amma da yake Zabe ya kusa sai gaka a kano ka zo daurin Aure sbd ka raina kanawa	0
HAUSA	ALLAH YA MAIDAKA GIDA LAFIYA BABA BUHARI	0
HAUSA	Sis ai basu da hujjar kare kansu bare su baki amsa saidai zagi suka iya	0
HAUSA	Uwarsu zatayi lefi su yarda tayi	1
HAUSA	idan BUHARI yayi lefi basa taba yarda yayi sun maidashi Kamar ma'asumi wanda baya lefi..	0
HAUSA	Da kai da Duk 'yan Iskan da suka tsaya maka daidai nake daku	1
HAUSA	Zaka iya rantsewa da Allah Kai ba Dan iska bane ba?	0
HAUSA	Da yake Kai Ka Nuna min Dan Iskane, irinku ne mazan facebook dake lalata yaran Mutane	1
HAUSA	idan munyi magana Akan MAZA kuke Zaginmu kuna ci mana mutumci.	0
HAUSA	Nazata SOCIAL USTAZ ne ya turoka Ka zageni Ashe kafishi Iskanci.	1
HAUSA	jahililamba daya Wanda be fahimci Hadisin innamal A'amalu binniyati	0
HAUSA	shi kadai ze iya da'awar mutum	0
HAUSA	Ana nema a rudi mutane Masu kananan kwakwale da buyagi	0
HAUSA	Ga tambaya ta kwaya daya gareku yan karyar boko da yan rudani	0
HAUSA	Wai Menene ya banbanta Wanda yayi Sallah raka'ah hudu da niyyar bautar rana ko gunki da kuma Wanda yayi irin sallar Tashi da niyyar bautar Allah.	0
HAUSA	ALLAH YA JIKAN MALAM JAFAR	0
HAUSA	JAYAYYA DA JAHILI BATA DA AMFANI:	0
HAUSA	Wallahi na dade da gane jahilcin wannan mutum tun akan wasu mas'alolin addini a shekarun baya	0
HAUSA	Bai sani ba kuma bai san bai sani ba yaki yarda bai sani ba balle a sanarda shi	0
HAUSA	Da yawa mutane masu hankali ko basu da ilimi mai yawa sun ganejahiline kuma murakkab	0
HAUSA	saboda Neman suna ko ace masa masani ta ko wanne fanni shine yake shiga shi'anin ilimi	0
HAUSA	shakka babu a bangaren da yake karyar ya yi Ph.D idan ka bibiyeshi zaka taras bai iya komai ba	1
HAUSA	Kullum sai fada da dalibai da malamansa gashi kuma bai kar6ar gyara Allah ya tsaremu zamewar hankali da imani amiin	1
HAUSA	Duk me murna da abinda akayiwa yan shi'ajahiline kowwwwaaaaayyyyyyeeeeeee	1
HAUSA	Jayayya daJahilikan Addini ba riba wahalar da kai ne	0
HAUSA	Sai ka gama koro masa Ayoyi da Hadisai, sai ya ce bai yadda ba. To a irin wannan yanayin ya zaka yi da shi?	0
HAUSA	Amsa tare da shawara	0
HAUSA	Duk lkcn da kayi magana akan Addini, saiJahiliya sanya bakinsa a ciki	1
HAUSA	manta da shi kayi kokarin isar da sakon da kayi nufin isarwa	0
HAUSA	Matsalarjahilitana da fadi.	1
HAUSA	A wannan fagen in ka biye maJahilisai ya shiriritar da kai akan wata yar karamar mas'ala, bayan kuma kana da abun yi da lkcn ka	0
HAUSA	kamar shi ba da ba shi da manufa	1
HAUSA	Ya Allah ka bamu Ilimi mai amfani	0
HAUSA	Kuje Kuyi Karatu Yan SamariWallahi Bazan Aure Jahili	0
HAUSA	Kinyi gaskiya Qanwata da Auranjahiligwara auran talaka futuk Amman Me ilmi	0
HAUSA	Allah ya sa mudaci n mata	0
HAUSA	Kinyi dai dai	0
HAUSA	Inmunyi aure saikikoyamin ko	0
HAUSA	Idan hakane tokinyi dubara yanmata	0
HAUSA	Allah ya taimaka ingaskiyane	0
HAUSA	Kinyi gaskiya	0
HAUSA	Alla yataimaka	0
HAUSA	To nima ban auren jahila	1
HAUSA	Gaskiya ne allah yasa ilimin dazakiyi ya amfaneki awajen harkokin yauda kullum na gidan auren	0
HAUSA	Domin wani lokacinma kara ka auri jahilar idan kafada mata allah ta yadda	0
HAUSA	Allah yabaki nagari	0
HAUSA	Allah yasa natsoransa akai	0
HAUSA	Hmmm gky kam	0
HAUSA	Gaskiyane	0
HAUSA	Allah yayimaki albarka	0
HAUSA	Abun dai yadawo ado kawai	1
HAUSA	A bardai cikabaki ba mai ilmiba nagari dai?	0
HAUSA	Muma aka wlh bazamu aure ja hilab	1
HAUSA	DOLENE KAITA HAKURI DA JAHILIDOMIN SHI BAA GAMSAR DASHI DA HUJJA!!	0
HAUSA	IN KAMATSA MASA DA HUJJOJI YANZU ZAICE KAN GWADA	1
HAUSA	SHIYASA MUTUM UKU 3 KULLUN FADA SUKE DA MUTUM UKU 3	0
HAUSA	me kudi kullu marasshi yana zargin sa da rashin tausayi da rashin kyautata wa.	0
HAUSA	shikuma mai mulki kullun talakawa suna gani bashi da adalci yana zalintarsu yana danne musu hakki.	0
HAUSA	shikumajahiliabokin gabarsa malami kullun malami yayi magana, shijahilicewa yake: ana nunamusu ilimi ana musu gadara da ilimi	0
HAUSA	Kai jahili ka dage da karatu man don inshaallahu wataran zaka zama malamin	1
HAUSA	malami kaita hakuri domin abinda akasan me ilimi dashi kenan	0
HAUSA	Ya ALLAH ka azurtamu da hakuri	0
HAUSA	Allah ya to na maka asiri	1
HAUSA	kai jahili ne, domin kuwa mai ilimi ba za ya taba wannan irin magana ba	1
HAUSA	Aduniya kab babu jahili Mara tarbiyya kamar masoya buhari aduhu	1
HAUSA	Dakta Gumi Jahili Ne, Yana Bukatar Ya Koma Makaranta !	1
HAUSA	Waiyazubillahi wai meh yasa mu mutane ana nisantar damu saga wuta amma muna kara tun karanta , sheikh baban tune bai kira Drjahiliba	0
HAUSA	toh wai ma meye laifin Dr dan ya gaya ma Buhari gaskiya koh buharin yafi shi sanin Allah ne koh yafi shi wani Abu arayuwa	0
HAUSA	buharin baza muyi shi ba ,insha Allahu sai ya dawo daura 2019 kun Dade ba kuyi zagin ba Bana tsoron kowa .	1
HAUSA	Tir wlh wannan abun haushi ne da ban takaici especially ga yayan kungiyar ahlus sunna	0
HAUSA	wai ace Saboda Wanda zai Baku duniya ( Buhari ) kuke sukan mai sanar da Ku Allah da mazonsa .kai kai kai Allah ya shirye mu gaba ki daya kuma mu kasance masu tunani a yau da kullun ..	0
HAUSA	MANZON ALLAH (S.A.W).YA CE KUKA SANCE ACIKIN MUTANE HUDU KAR KU ZAMU NA BIYAR	0
HAUSA	IN BAKA ZAMO MALAMI BA KAZAMO MAI ZUWA MAKARANTA	0
HAUSA	IN BAKA ZAMO MAI ZUWA MAKARANTA BA KAZAMO MAI TAMBAYA	0
HAUSA	IN BAKAZAMO MAI TAMBAYA BA KA ZAMO MAI SAURARO	0
HAUSA	KAYI ASARA BABBABA KAZAMO JAHILI KENAN	0
HAUSA	BARCIN MALAMI KUWA YAFI IBADAR JAHILI	0
HAUSA	ALLAH ZAI YIWA MALAMI TAMBAYA SANAN KUMA YA YIWA JAHILI	0
HAUSA	KAYI WAZI DA ABINDA AKA SAUKAR WA ANNABI MUHAMMADU (S.A.W.)	0
HAUSA	KAFADI GASKIYA KAYI HAKURI KA DAI NA SAURIN FUSHI	0
HAUSA	KA KWADAITA MUTANE DA ALJANAH KA GARGADI MUTANE DA WUTA	0
HAUSA	IDAN KA TURA SU WUTA SUWAYE YAN ALJANAH ?	0
HAUSA	KA DAINA TSORATAR DA MUTA NE RAHAMARUBANGIJI TANA DA YAWA AMA AZABAR SA DAYA CE	0
HAUSA	ADDIN MUSULUMCI ADDINI NE MAI SAUKI	0
HAUSA	DUNIYA BA ZATA TASHI BA SAI DUk DUNIYA BABU WANDA ZAI CE LA ILAHAILALLAHU MUHAMMADU RASULU LLAH (S.A,W)BA	0
HAUSA	NI AL MAJIRIN KU NE GABA DAYA KUMA NI BAMAI WA AZI BANE SAI DAI ABINDA BA ZA A' RA SA BA	0
HAUSA	KADA KAJI TSORON MUTUM DOMIN SHIMA BAWA NE KAMAR KA	0
HAUSA	Mutane sun kasu kashi biyu wajen karya Azuminsu	0
HAUSA	Akwai mai ganganci. Wannan dole ya rama Azumin da ya karya, in kuma saduwa ne (jima'i) dole ya yi kaffara bayan ya yi ramuko.	0
HAUSA	Akwai mai kuskure, ko mantuwa, ko rashin sani (jahilin da bai san hukunci ba ko bai san yadda ake yi ba). Wannan babu ramuko in ya karya Azuminsa bisa kuskure	0
HAUSA	ko mantuwa ko rashin sani balle kuma kaffara	0
HAUSA	DUK WANDAYACE ALBANI SHAHADAYAYI TO SHIYATABBATAJAHILIBALIDI	1
HAUSA	mungode akara gaya musu gaskiya domin basusantaba	0
HAUSA	Fadamasu ko basa so	0
HAUSA	ranka ya dade	0
HAUSA	walahi malam yafiubankada uwarka	1
HAUSA	KADUBA KAGANI TSABAR RASHIN TARBIYA IRIN TA DAN GIDAN SULE KENAN ABOKINUBANKA	1
HAUSA	TohUBANKAu no who I be or who I get?	1
HAUSA	UbankaGardener ne?	0
HAUSA	UbankaGardener ne	1
HAUSA	idanma Bakayar Daba-UbankaYa Yarda,	1
HAUSA	idan Ubanka Baiyar Daba Uba-ubanshi Ya Yarda	1
HAUSA	ZAN CIUBANKAIDAN KA DAUKI HOTO NA	0
HAUSA	walahi malam yafiubankada uwarkaubankawakilin hamana da lamarudu da habujahil daba jaki	1
HAUSA	Kai ni naga sai hanya-hanya kakemin akan dinkina 	0
HAUSA	bari kaciubanka watakila kafi yimin dawuri' danubankayana ina?	1
HAUSA	Kanawa na yinka #PMB. Idan bakaso Ubanka yanaso	1
HAUSA	YARO MAI WAYO NE KO MAI BASIRA NE??	0
HAUSA	Duka Ina Son Ku.	0
HAUSA	Yanzu Idan Na Tafi America	0
HAUSA	To Kafi Son Uwarka Kenan???	0
HAUSA	To Idan Kuma Ta Dawo Ta Tafi America Ni Kuma Na Tafi Ghana Ina Zakaje???	0
HAUSA	Me Kuka Fahimta Akan Wannan Labarin??	0
HAUSA	LADO yana zaune, a kusa da Abokinsa	0
HAUSA	Kai duniya ana abubuwan mamaki. .	0
HAUSA	Nida akayima abunda na kusa zaucewa.	0
HAUSA	kana kamada Babansa shiyasa ya gaidakai....	0
HAUSA	Wai tundaga Kaduna direbanmotar mu ya rasu, amma bamu saniba,sai da mukazo Kano.	0
HAUSA	wallahi karyane danubanka	1
HAUSA	kar ku yi dariya	0
HAUSA	WAYYO ALLAH JONATHAN DAN UBANKA ,WASA NE BA FADA BA,SAI BUHARIYYA.A P CIYYA A QASARMU NIGERIYYA.	1
HAUSA	Kana chan kana shirya yadda za'a kashe 'yan Kwankwasiyya kwatsam sai Allah ya kashe Ubanka?	1
HAUSA	wan an abin kunya da yawa take kai barawo ubanka barawo hmm Allah wadai.	1
HAUSA	shine Wanda yafara guduwa Kumar shine aka fara kamawa bacin ka dawo mana da 1.3b. saura kes	1
HAUSA	tsaurin ido baiyi ranaba cin mutunci baiyi rana ba haka sata.	0
HAUSA	INA BIHAR DAN UBANKA KO YANZU MA	0
HAUSA	BAKA SAN KARNUKAN FARAUTANKA KA SUNA HARBA MANA TIYAGAS A ABUJA BA..NE.???	0
HAUSA	Kamar yadda kowane dan Nigeria yake da hakkin	0
HAUSA	muma almajiran Malam Zakzaky(H) muna da hakkin shigowa Birnin Abuja	0
HAUSA	domin shaidawa Duniya irin zaluncin da Buhari yamana a Zaria.Sama da Shekaru Talatin	1
HAUSA	ga wadansu tsinannun 'Yansanda 'Yan baya ga dangi	1
HAUSA	WALLAHI Buhari ka sani Allah(T) baya Bacci.FREE ZAKZAKY?	0
HAUSA	cikin fushi yace No I Fight with Ubanka ne	0
HAUSA	inbaka shaba ubanka yasha	0
HAUSA	BUHARI TATTARA KAYANKA	0
HAUSA	ABUJA BA TA UBANKA BACE!!!	1
HAUSA	wadannan sune kalaman da suke fita daga bakin dubban talakawa 'yan Nigeria yau a kotun tarayya dake	0
HAUSA	dangane da irin bakin Mulki na zalunchi da aka gaji dashi..	1
HAUSA	zan ci ubanka	1
HAUSA	WANENE KAFIRI TSAKANIN UBAN GOGAGGEMAKADIN NAN AUDUJJABBERY DAN GIDAN NASIRU MAI KALANGU KABARA DA SAHABIN MANZON ALLAH SAYYADUNA MU'AWIYYA (R A) ???	0
HAUSA	UBANKAYANA BAUTAWA MATARSA	0
HAUSA	AHABIN MANZON ALLAH YANA BAUTAWA ALLAH KANA KAFIRTASHI !!!	1
HAUSA	TSOHON DAN ISKA	1
HAUSA	WALLAHI DA NACIUBANKA,AMMA ZAMUGAMU	1
HAUSA	Barawon Agwagwa Saika Za6i Daya Kwanar Dan Gora Ko Jana'izarUbanka	1
HAUSA	Shifa kin buhari Kamar kin matar uba ne, ka kita ubanka ya sota kuma biyayya Dole.	0
HAUSA	daman idan hujjarka takare ay sai zagi	0
HAUSA	RASHIN SANI YAFI DARE DUHU	0
HAUSA	Gaskiya duk yadda akayi bamaguje ne kai!	1
HAUSA	WANNA KUMA KAIDA ALLAH ZAKU HADU,	0
HAUSA	miye yakawo bayahuda zagin wasu maluma	0
HAUSA	tunda ke ba kristaba ba musulma ba	0
HAUSA	Hanatu gadan uwanki	1
HAUSA	bayahude yasanya rigar musulunchi yana yin zagon kasa	0
HAUSA	kinga dubunsa tachika ko?	0
HAUSA	Kinji ko bayahuda,?	1
HAUSA	uwarshi tana zina da yaran unguwasu	1
HAUSA	fatana Allah ya shiryeku kuda ubanku gaba daya	0
HAUSA	baka da hujja tunda kayi xagin dakanka	0
HAUSA	Abindama haduwar kamar gobene,ka daina gaggawa.	0
HAUSA	bazaka gama da duniya lafiya ba	1
HAUSA	Wawa dan akuya	1
HAUSA	Kaga arna masu halasta zina masu auren dandano	1
HAUSA	Kowa yayi nagari yayima kanshi	0
HAUSA	duniya ta isakawa rigada wando	0
HAUSA	wasu sunyi wanda yafi na amma basu gagari allah	0
HAUSA	munbarka dashi kayimugani	0
HAUSA	Bakicikin dan shi'a	1
HAUSA	kun ga idon wasa ana? Gobe ma ku sake tare mun hanhya	0
HAUSA	Natuba baba buhari	0
HAUSA	Nagaba yayj gaba Na baya Sai lbr	0
HAUSA	wannan bai daceba	0
HAUSA	haka aka halicceka a matsayin wawa jaki	0
HAUSA	Arna yan shia, tsinannu kuda zama lafiya har abada	1
HAUSA	WANNAN DAI BEDACEBA KUMA YINHAKA BA'ADDINI BANE ALLAH YASA KAGANE	0
HAUSA	dayawa dagacikin yan dadalinan kidahumaine	1
HAUSA	kowane soko inyayi watarsa sai kuce dan shi.a wanna qiyayar taku tayi yawa Allah yasawaqa	1
HAUSA	akwai Dan wahala jahili Dan addinin zagi	1
HAUSA	KADDARA MAHAIFINKA NE WANNAN KO KAKANKA NE SHI	0
HAUSA	YAYA ZAKAJI IDAN NI NA ZAGESHI KODA KUWA ME YAKE AIKATAWA	0
HAUSA	ALLAH BAYA ZALINCI AKAN HAKKIN WAN	0
HAUSA	Duk yanda akai da JAKI sai yaci kara	1
HAUSA	KO UBANANE GUMI YAN FACE BOOK KUCI UBANS,	1
HAUSA	BA KA ZAGI WANNAN BA SAI GUMI;ALLAH YA SAWAKE.	0
HAUSA	NAYI SHARHI DAYAWA AGAMEDA wanan post 	0
HAUSA	ADINI MAICHEWA KASOMA DAN UWANKA ABINDA KAKESOMA KANKA	0
HAUSA	MURAGE ZAGIN WANDA BAIJI BAIGANIBA.	0
HAUSA	Kowanne tsuntsu kukan gidansu yakeyi,	0
HAUSA	gidan ilimi suyi maganar ilim	0
HAUSA	gidan jahilai suyi tabuga shirmansu gami da zage-zage.	0
HAUSA	MUNADA BUKATAR MUGYARA LAMURRAMMU	0
HAUSA	WASU BA MUSLMIBANE SUSAN IDAN SUKA ZAGI DAN DARIKA KO DAN IZALA ZASU SAMU GOYON BAYA GA KOWANE BANGARE	0
HAUSA	wawa bazay taba jin sauki ba	1
HAUSA	Wanda yayi wanna yana ikirarin shiwai musulmine kuma duk yadda akayi daga sokoto yake	1
HAUSA	Duk Wanda zai nunawamugusoyayya a bayan AV MUKTAR UMAR yake akanmuguya Ajiye kakinsa	0
HAUSA	akanmuguya sadaukar da rayuwarsa	0
HAUSA	Akanmuguya hakura da duniya	0
HAUSA	akanmuguyaki yadda yabi GEN BABANGIDA yana shugaban kasa	0
HAUSA	yaki binsa sbdmugu	1
HAUSA	sbd soyayyarmugu	0
HAUSA	Mugubaije duba shi	1
HAUSA	amma da yakemugumugune ko gaisuwar mutuwa baizo yayiwa iyalinsa	1
HAUSA	mugu buhar	1
HAUSA	axxalimi buhari	1
HAUSA	macuci buhari	1
HAUSA	makyetaci buhari	1
HAUSA	dan iska buhari	1
HAUSA	makaryaci bhr	1
HAUSA	maicin amna buhari	1
HAUSA	wallahi kara mulkin good louck da wannan makaryacin shugaban	1
HAUSA	Abokina wan nan zagi yayi zafi muyi siyasa kawai banda cin mutunci	0
HAUSA	ANAMUGUMUGUN TARE......	0
HAUSA	Da kyau	0
HAUSA	Ay chan sama ma yakamata ku ratayemugu	1
HAUSA	A can zamu rataye Obasanjo	0
HAUSA	Kaga KanMugu	1
HAUSA	BUHARIMUGUZAI SAKE TSAYAWA TAKARA	0
HAUSA	Allah kashiga tsakanin Nagari daMugu!	0
HAUSA	Da GwamnatimuguGwara Gwamnatin pdp	1
HAUSA	Ka fadi ko ki fadi aiki daya da buhari yayi a jaharka/ki ganawa yasa ana gina mana Pirsson.Mugu	1
HAUSA	Yo to ai dama shi matsiyaci ko cikin tandun manja katsomamuguwlh sai dai yadankwalo yafito bazai deboba	1
HAUSA	Daura KwanarMugu...........?	1
HAUSA	KARKUGA LAIFINSA DAN YACE YANA IYA KADA BUHARI,	0
HAUSA	SHIKUMA DAMA DASU YAYI IMANI, SHA SHA SHA!!!	1
HAUSA	hahaha buri sarkin barna barawo	1
HAUSA	uban barayimugu	1
HAUSA	Kayi tayi Namiji aikinka yana kyau	0
HAUSA	Namiji Maganin 'yan wawa	0
HAUSA	Wai wane babbanmugua Nigeria?	0
HAUSA	MUGUDAN MASARA	1
HAUSA	Aimai afuwa	0
HAUSA	yanzu ai a munafince yana yi	0
HAUSA	TSAKANIN NAGARI DAMUGU	0
HAUSA	HahahahahahahaMuguwan come back again.	1
HAUSA	Ai kuda kaine shugabankasa akuwace kasa ta duniya wannan shene yake nunawa duniya cewar har izuwa yanzu ana yahu da hankalin talaka	0
HAUSA	Wai buhari yana da Farin jini	0
HAUSA	muda ake mulka munkasa gane wannan bakin mulki	1
HAUSA	Yana zuluntar talakawansa	1
HAUSA	kullum sai yaudarar banza Allah yakaimu 2019 mubashi mamaki	1
HAUSA	Yana mana tallar masoyin mu abin kaunar mu,	0
HAUSA	baka kaunar Buhari amma gashi Allah ya jarrabeka kullum sai kayi tallar sa	1
HAUSA	ka Kira sunan sa kuma daukaka yake Kara samu	0
HAUSA	JEKA DA MUGUNTAR KA	1
HAUSA	MUGU WATARAN ITACE AJA LINKA. MUDAI MUNCE GANDUJE KAWAI.	0
HAUSA	KWANDAYI MABUDIN WAHALA	0
HAUSA	Mugun ji da Mugun GANI, Allah Shi kare	0
HAUSA	Salamun Kaulun min Rabbi Rahim	0
HAUSA	Mutumin Da Yake Mallakar Wani Managarcin Bawa	0
HAUSA	Da Ya Tara Dukiya Ya Hana Haqqoqin ALLAH a Dukiyar	0
HAUSA	Magadansa Kuma Suka Ciyar Da Dukiyar Cikin Bin ALLAH	0
HAUSA	Magadan Su Tsira Shi Kuma Mai Dukiyar Yana Wuta	0
HAUSA	MalamiMuguYa Zantar Da Mutane Su Tsira Shi Kuma Yana Bin Hanyar Zuwa Wuta.	0
HAUSA	ALLAH Ka Yi Mana Tsari Don Alfarmar NABIYYUR-RAHMATI	0
HAUSA	Nagari Na Kowa	0
HAUSA	MuguSai Mai Katon Gashi!	1
HAUSA	Wannan nono yanada DADI ALLAH yakawo kasuwa	0
HAUSA	Mugu sai mai shi!!	0
HAUSA	amma fa ba talla na ke ba, zance ne kawai da kurman baki	1
HAUSA	mudai ka samu a wannan kwangilar	0
HAUSA	Allah Ya sayar, hajar taka tayi farin jini mutumina	0
HAUSA	Ban san kakoma sales agent din Nagari ba	0
HAUSA	At General LitiMuguRoad	0
HAUSA	Kuyi sauri kubar gurin saboda batsaro	0
HAUSA	Yau da alama Malam Dila na kwanarmuguko ina zancenka ake mutanen gari da en Social Media	0
HAUSA	Nima ji nayi ana fada	0
HAUSA	To ai yafi Kama da dan liti ba dila ba.	1
HAUSA	Mugubashi da kama	0
HAUSA	Allah ya tona asirin munafikai	1
HAUSA	Bomb ne aka daura masa yayi qunan baqin wake	0
HAUSA	dan allah kugayan menene	0
HAUSA	Sabulun salo ne	0
HAUSA	tab baba tsoho da kai	1
HAUSA	allah ya kara tona musu asiri	0
HAUSA	wannan awace kasa kenan?	0
HAUSA	In yana sane kenan	0
HAUSA	Duk kunar bakin wake sherin America ne da Isarael suke amfani da allurar mallakar kwalwar mutum sannan.	0
HAUSA	Wllh haka ne zancenka	0
HAUSA	Juya kwakwalwar su ake yi, a Tura su Allah ya kare mu	0
HAUSA	Kai tsoho	1
HAUSA	WANNAN BARAWO	1
HAUSA	Hon Ahmad Sale Marke dan majalisa mai wakiltar karamar hukumar Dawakin tofa yace 	0
HAUSA	Kamar wani Dan gambara	0
HAUSA	Kai ba kyauba kayi wata shiga tamafi ta yan shi'a	1
HAUSA	muni kamar dan fashi da makami	0
HAUSA	gaskia anyi katan banza kalan shi a ko 1
HAUSA	gaskiya zak zaki yasamu karuwa jama a haryafi garuje shiyasa	0
HAUSA	TO KU CHIRE TA KAN GARUJE MANA SHIMA YASA BAKA KU AI YAN JAGALIYYA NE	1
HAUSA	YA SAUKE JAR HULAN DA KE KANSA MANA	1
HAUSA	Kai gaskiya ba ruwana Allah ya hadaku da Burtai	0
HAUSA	Sabon dan shi'a, wai yaushe zaku fito da oga naku ne?	0
HAUSA	yanzu ya hade da yan shi	1
HAUSA	a kula da wannan tsarin na ganduje	1
HAUSA	kai amma TJ sun rainaka kai kuma tallan saka hotuna saka baka?	0
HAUSA	Ku hadu a zaria	1
HAUSA	Free zakzaki burutai aiki ya same ka	0
HAUSA	Gmb na mal ganduje	1
HAUSA	munemo SS suyi binceke wannan	1
HAUSA	Zuma farar saqa sale marke	0
HAUSA	hahahaha!!! gaskiya Ammasco muhadu aminjibir	0
HAUSA	tana yimaka ciwo dukka rikice sai tallar hotunan mutane kakeyi,	0
HAUSA	Kugayamar muhadoazariya	0
HAUSA	walahi kamar dan fashi da makami	1
HAUSA	Duk wanda kaganshi da bakar hula akwai bakin uwa a kanshi.	1
HAUSA	kaima kabi 'yan zariya kenan allah ya ganar daku mu hadu a mjbr	0
HAUSA	yau yan shia suyi taro kenan muhadu a zaria	0
HAUSA	Ga buratai nan kuhadu azariya	1
HAUSA	Lallai aiki ya sameku yayan ganduje	0
HAUSA	allah ya tsaremu muhade a mjbr	0
HAUSA	Apc sak	0
HAUSA	Marke na baba ganduje	0
HAUSA	wannan yan kurin da kukeyi na karawa yan Shia karfi	1
HAUSA	Kai da ganin wannan kasan Dan shi	1
HAUSA	To ankiiiiiiiiii, mumunche	1
HAUSA	Free zakzaky sababbin yan shia muka samu kuma	0
HAUSA	shi ya isa yayi abun da allah biyiba	0
HAUSA	sokwaye. kuje Ku koyi siyasa. Ku daina bara.	0
HAUSA	AIMA RANAR MUNCINYE XABE DAYARDAR ALLAH GANDUJE KAWAI	0
HAUSA	kai kuma daga minjibir sai ta kwanar dumawa katafi marke domin nanne karshenka	0
HAUSA	shi ah sak	0
HAUSA	Kai gaskiya wannan sune yan gaba dai gaba dai Free Zakzaky za ku hadu da burtai	0
HAUSA	Tab lallai SHI,A tayi karfi a gov't hause To burutai aiki ya sameka a KANO	0
HAUSA	Karya kuke marasa kuya saura shekara 2	1
HAUSA	Xama damuguakwai dadi	0
HAUSA	Haka shi mugu bashida kunya	1
HAUSA	Allah kayimana maganin masu bacci da ido daya	0
HAUSA	Wanene yatabamana kai ne	0
HAUSA	Yan adakawa mana	1
HAUSA	kawaiii kasuburbudi mutum kahutaaaaaaaa	0
HAUSA	Kayi baki kenan	1
HAUSA	meke faruwane	0
HAUSA	Kayi bacci habu	0
HAUSA	Rayuwarki zatafi kyautuwa da zaman Aure	0
HAUSA	kinbaro hannun wani fasiki maimakon abarki ki natsu	0
HAUSA	ALLAH YATSINEWA MAI YADA HOTONNAN	0
HAUSA	Hassada gamairabo	0
HAUSA	Ko rantsuwa nayi ban kaffara zee-zee tafi Buhari	0
HAUSA	Kai dallacan makaryacin banxa makaryacin hopi.	1
HAUSA	Allah ya tsinewa wannan yariyar. wadarai.	1
HAUSA	tarbayai gidanku ce tasa kayi haka?	0
HAUSA	a rinka tunani kaifa musulmi ne,	0
HAUSA	yanzu gobe indan ta sauya ra'ayinta asiyasance ta dawo san BABA Buhari kuma ya zakai.	0
HAUSA	kayi hakuri dan uwa	0
HAUSA	GASKIYA WANNAN BAGASKIYA BANE	0
HAUSA	bakayi daidaiba dan uwa	0
HAUSA	Duk Wanda yaqeeji baya qee gani bah	0
HAUSA	Jahili kawai zaice wannan ba hadi bane	1
HAUSA	.Amma kaida allah za'a yi maku hisabi	0
HAUSA	Kigayama zee zee tayi aure tahuta da yawon bariki	1
HAUSA	Kigayama zee zee tayi aure tahuta da yawon bariki	1
HAUSA	Mastalar malam bahaushe shi yadauka komai siyasane	1
ENGLISH	COCKSUCKER BEFORE YOU PISS AROUND ON MY WORK	1
ENGLISH	Stupid peace of shit stop deleting my stuff asshole go die and fall in a hole go to hell!	1
ENGLISH	you are a stupid fuck and your mother's cunt stinks	1
ENGLISH	Hi Im a fucking bitch	1
ENGLISH	What a motherfucking piece of crap those fuckheads for blocking us!	1
ENGLISH	Here's an idea Go fuck yourself, cumshitter	1
ENGLISH	you gay motherfucker i know where you live,i am going to sand your face off,then i am to going to beat you to a pulp,you chicken shagger	1
ENGLISH	WOULDN'T BE THE FIRST TIME BITCH FUCK YOU I'LL FIND OUT WHERE YOU LIVE, SODOMIZE YOUR WIFE AND THEN BURN YOUR HOUSE DOWN FUCK YOU YOU FUCKING QUEER	1
ENGLISH	Fuck you faggot, I don't care if i get blocked, as long as everyone knows you are a dumb cunt	1
ENGLISH	Cavorting with Heretics Fuck Heretics!!!	1
ENGLISH	Fuck you people The information of that can be found here []	1
ENGLISH	SHUT UP, YOU FAT POOP, OR I WILL KICK YOUR ASS!!!	1
ENGLISH	To Blanchardb You dumb motherfucker I am going to sue the shit out of you Watch your back	1
ENGLISH	fuck you and your small penis	1
ENGLISH	closedmouth is a DICK-FUCK this guy is a jackass who sux cock 4 a fuckin job y the fuck does the trans do it?????cuz its into tht kinda shit >:(	1
ENGLISH	hey fuck you, who the fuck checks Phnom Nam Lyr Wildlife Sanctuary for vandalism Get a fucking life you turd bag	1
ENGLISH	729418892 Yo what the fuck is your problem fucking around with my page! leave it the fuck alone!	1
ENGLISH	Igho Otegheri Deletion Who the hell are you to decide what to delete and what not????!!!you could go fuck yourself u little piece of shit	1
ENGLISH	@: nobody cares about the Fucking Shit like you, fucking bitch 5997199	1
ENGLISH	THIS IS MY PAGE FUCKERS SO I CAN SAY WHAT I WANT FUCK YOU DRINI AND NACONKANTARI I HOPE YOU ENJOY YOUR SCHEDULED RAPING ps done a head count lately?	1
ENGLISH	hey wiki nerd  u suck man i dont like your nasty coments punk ill beat ur guts from the back signed lover boy ps i love butt sex and we can have  butt sex ill  bring the ky gelly	1
ENGLISH	YOU ARE A MOTHJER FUCKER COCKSUCKER!	1
ENGLISH	MOTHERFUCKER, DONT BE CHANGING THE FUCKING GTA TIMELINE!	1
ENGLISH	FUCK YOU, YOU PARANOID BITCH!!! YOU ARE a ugly unwanted bucket of sludge who is obsessed with the unwanted festering sputum bag from hell and the teletubbie rubbing pantaloon you try to bite the mailman, you cum guzzling sick minded prick who cooks for the filthy freak and the decomposing penguin groper thy fawning ill-nurtured lout hath a idle-headed maggot-pie If not for your daddy, you would be a racist cursed horny toad who eats the earwax of the brain dead snotbox and the crap eating horny toad and you lift your leg on trees, you evil naked weasel who slobbers on the wrinkly snob and the anatomically incorrect disfunctional buffoon so quit being so stupid, you cat litter munching abysmal lunatic who slobbers on the cat harassing rectum and the anatomically incorrect lunatic You big smelly cunt! Your mums crack tastes like MINCE and Fuck your mouth Your girlfriend is ugly If my dog is as ugly as you are, i would shave his ass and make him walk backwards You are just cum you mom should of swallowedYou are just a dog that jumped the fence and ran away How did you get here? Did someone leave your cage open? Are your parents siblings? Hey are you lost? Which way did you come in? Does she have an appetite? She looks like she has an appetite Go ahead, tell them everything you know It`ll only take 10 seconds I`d love to go out with you, but my favorite commercial is on TV You fail at life and Please press the reset button on your life You should see the expressions on their faces, pricelessGAME OVER MOTHERFUCKER! >:( Thanks to you neither me nor my family will  give this shit foundation a fucking dime Wikipedia a favor and just delete your accountHave a nice day	1
ENGLISH	You fascit Nazi! You socialist bastard! You filthy Hippy! You dare touch my edits again and I'll go to where you live and kick your ass in person It shouldn't be hard to find Communes smell worse than slaughter houses I make edits I don't vandilaze Get off your high horse	1
ENGLISH	Since this is MY user page, I can say what I want:YOU GUYS ARE ALL A BUNCH OF MOTHERFUCKING ASS-EATERS AND I HOPE YOU ALL ROT IN HELL	1
ENGLISH	FUCK YOU U USELESS BOT	1
ENGLISH	eat a dick and fuck off	1
ENGLISH	go to  die son of  bich	1
ENGLISH	Dumb Niggaz Yall Niggas are dumbSean Kingston never played biggieI was joking around dumbfucks	1
ENGLISH	Hey I'm just tellin' like it is you ugly as fuck butt fugly muthafucka!	1
ENGLISH	Hey Roy  Go fukk yourself you gay bichYa u heard mePussy	1
ENGLISH	THIS DUDE THAT BLOCKED ME IS A FUCKING COCK SUCKER!!!!!!!!!! HEXACHORD SUCK SOME DICK NEGRO	1
ENGLISH	Hey I thnk that you an asshole You just love to fuck your momk all day bitch  Stop Fuckinmg her now!!!!!!!!!!  Got it bitch	1
ENGLISH	Angry Fuck you bitch	1
ENGLISH	You Are a fuck head I'm not a vandal so suck cock ass master  We'll talk after your done with your Mom	1
ENGLISH	YOU ARE A MINDLESS FAGGOT PIG PLEASE GOD BURN THIS FUCKING MAGGOT TO DEATH IN HELLYOU HAVE OFFENDED MY SENSES YOU MINDLESS SELF IMPORTANT FUCKING PEST THE GOD THAT YOU HATE HATES YOU	1
ENGLISH	But he's a bitch who made a comment only a bitch would make? )	1
ENGLISH	FUCK You little bitch the cowboys have no testes	1
ENGLISH	Go masturbate yourself on someone else's page, you will get no satisfaction from me, slut  Wikipedia is not the proper place for you to abuse your powers just because you're unsatisfied in life  It ain't my fault you're ugly, sista	1
ENGLISH	YO B1TCH! you absolute fuk1ng little b1tch you wanna step up face to face toe to toe you fuk1ng absolute tiny little fuk1ng hopeless b1tch?124180159192	1
ENGLISH	You are my bitch! I own your ass	1
ENGLISH	YEAH looking thorough history and stuff, get a life, you sad little man, get off your arse a get a life, find better things to do than governing things on Wikipedia, I BET UOU LIKE THE SMELL OF YOUR OWN SHIT, I BET YOU GARGLE YOUR OWN PISS, I BET YOU LIKE TO WANK OFF TO KIDDY PORN, YOU SADDO, YOU FUCKING SADDO, FUCK OFF AND DIIIIIIIEEEEEEEEE	1
ENGLISH	hey fuck you i went to this school and its awesome so fuck you bitch! 7424418233	1
ENGLISH	Go fuck yourself!	1
ENGLISH	How dare you send me such abuse you fucking cockmaster! If you dare warn me again, Mr Jeff I will savagely attack your mother!I know where you live	1
ENGLISH	This user is a fucking douche bag	1
ENGLISH	FUCK YOU NATLIE YOU DUMBASS CUNTBAG! I HAVE A DYNAMIC IP U CANNOT BAN ME TOUGH SHIT AINT IT CUNT? so go suck some random ass fuckers cock, before i vandalize your entire site B-I-O-T-C-H! DONT MAKE ME COME FIND YOUR ASS IN OHIO, I READ YOUR WIKI ENTRY! KNOCK KNOCK* YOUR DUMB PUTTING THAT MUCH PERSONAL INFO OUT THERE AND CALLING OUT TROLLS WITH DYNAMIC IP RANGES YOU DUMB BITCH!	1
ENGLISH	Go hang yourself You're making garbage edits on Wikipedia and you are ruining Wikipedia Go shoot yourself, n!!!gger Screw rap music Hang yourself and die, You're dumb, Gayo68	1
ENGLISH	your a fucking bitch	1
ENGLISH	jam your message up your arse wikipedia dickhead	1
ENGLISH	fuck your couch, nigger!	1
ENGLISH	ORLY? Fuck You Again n00b	1
ENGLISH	I would like to extend a fat, robust FUCK YOU to the asshole who deleted my criticism of Schengen  And you wonder why I continue to vandalize Wikipedia? Its because some fucking asshole from the Wiki community continually deletes whatever I post  Yes I have used profanity, and yes I have often not followed protocols  Yet when I have followed Wiki protocols, even kindly worded comments are promptly deleted by the assholes of Dickipedia  To all of you at Wikipedia, I extend a fat and boisterous FUCK YOUfor deleting my comments -)	1
ENGLISH	FUck you you god damn mother fuckin son of a bitch stop being a stupid ass shithead and be fuckin cool for once	1
ENGLISH	you people are pretty overzealous with this whole free thing  get a fucking life, you fucking niggers !!!23 16!!!	1
ENGLISH	you are a chicken shit cock sucking pussy bastard! you are a chicken shit cock sucking pussy bastard!	1
ENGLISH	You're a stupid cunt Fuck you dumb arse, your mum has a hairy cunt and I hope and pray that you die, no, fuck that, I wish you would die, if I had three wishes, one of them would be to have you dead, and the others would be so that everyone you knew hated your cunt like face	1
ENGLISH	, oh shit, stop making warnings, motherfucker, also, fuck you	1
ENGLISH	ya EXTRA Ur fuckin EXTRA tryna bryte up urself and delete and revert my edits what if i revert ur face cuz it seems like u need some revertin on that ugly shit bitch Zoe stay away from my edits u little hoe Thank you for your consideration!	1
ENGLISH	Fuck you You come in, put it all back, then REMOVE the template, you're obviously another abusive jerk protecting that abusive jerk ChrisO so fuck you once more for good measure	1
ENGLISH	Hi, you poor twerps My money does far more good than your pathetic rule enforcing Have fun with your fat wives and gay hookers	1
ENGLISH	20retards u fuckin paki fuckersItalic textfukin taliban== fuck u== fuck u again fuck u even more	1
ENGLISH	Useless piece of shit You're an asshole, you useless piece of shit Get a life, instead of deleting pages of loved ones who never did anything to harm you Motherfuker	1
ENGLISH	is fucking dumd i hope someone kills him	1
ENGLISH	Marcus You suck guys dicks	1
ENGLISH	Save your sarcastic little remarks DICK  Ok Dick?  Understand Dick (By the way I'm not calling you a DICK Dick)	1
ENGLISH	Fuck you, Smith  Please have me notified when you die  I want to dance on your grave	1
ENGLISH	How civil is this - who the fuck do you think you are to but in on a conversation between old friends, you cunt	1
ENGLISH	Are you gay? Are you a nigger?Are you a gay nigger?Then the Gay Nigger Association of America is right for you!Give me yor moneyz!	1
ENGLISH	fag fag fag fag doosh doosh doosh suck my nuts	1
ENGLISH	hello moto hello flygayguy649 i hope u get a dick stuck up your ass i am a 13 year old kkk member and i'll kick your ass so stay away and dont delete my pages BITCH!!!	1
ENGLISH	SOME PEOLE ARE JUST FUKING COMPKETE ASSHOLE LIKE THE BITCHES WHO BLOCKED ME I WAS BLOCKED BECAUS EI STARTED A TOPIC ON HIS PAGE ABOUT HOW I WAS FED UP WITH HIM SO IF UR READING THIS FUK U UP TH ASSHOLE WITH MY GIANT 200000 INCH DICK ASSHOLE	1
ENGLISH	he is a  real bastard   he is a spy of Pinarayi and  doing work for  pinarayi   oneday  the people  will realise this  Who he  is ? is he a  military officer to save the nation ? or a scientist ? or a farmer? who is he real bastard	1
ENGLISH	!Suck my DIHCK! Nihgga!You don't want people to know the TRUTH about utorrant, you FAG	1
ENGLISH	YOU PIECE OF ASIAN AMERICAN SCUM! YOU PIECE OF ASIAN AMERICAN SCUM!	1
ENGLISH	fucking nob knight Now fuck off and go vandalise something else fuck face	1
ENGLISH	FUCK YOU, YOU ATHEIST CUNT!	1
ENGLISH	YOU ARE A DICK HEAD!!!!!!	1
ENGLISH	u fucking cunt revert smosh movie now or ill smosh your face in u prick	1
ENGLISH	fuck you learn how to type a url correctly you jerkoff	1
ENGLISH	Fuck off you Paki bastard Take your sad pathetic life somewhere else!	1
ENGLISH	sarah palin is an ass kissing mother fucking loser with a melon in her hair she sucks eggs that are from her brain-yuck stupid!- she is a bitch there i said it she is a sucker with a big bitch thing and a bitchy attitude about life she is horribly radical with religion she is a fucker stupid idiot with fucking shit in here face	1
ENGLISH	FUCK YOU 701722 Forever	1
ENGLISH	Hi O FUCK YOU U MATHRFUKER BITCH IDIOOOOT NO BAN ME FROM EDIT I TELL TRUTH	1
ENGLISH	Fuck you 'Fuck you in the ass'	1
ENGLISH	Fuck you Sarcasticidealist i will kill you with my gun as well bitch ass motherfucker}}	1
ENGLISH	could you quit being such a huge fucking loose butthole you stupid cunt	1
ENGLISH	Fucking administrators DAMN YOOOOOOOOOOOOOOOOUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU	1
ENGLISH	burn in hell motherfucker	1
ENGLISH	Toys/Pram eh ? Being persecuted by the big bad English again, awww diddums Grow up you big fucking baby	1
ENGLISH	gay dumb cunt!!!!!!! SWUCK MY DICK FAGGOTTTTTTTT	1
ENGLISH	hey dickhole i'm gonna fuck you up assface so fuck off shitfuckerTake this off again and i'm gonna whoop your ass so bad you'll be suffering and I'll be laughing hahahahahaha fuck you dickfucker	1
ENGLISH	You're an asshole, useless piece of shit Get a life, motherfucker!	1
ENGLISH	SHut the fuck up you motherfucker, you probably engage with incest with your deceased grandmother	1
ENGLISH	You're a motherfucking idiot You're stupid as all hell and know *nothing*!  Butt out of the business of your superiors!	1
ENGLISH	Trolling facebook has been reported and is regullary trolled by Josh Ware of Nevada This is because Josh Ware is a waste of life and a faggot who fucks his dad and can't figure anything else to do in his own existence then to perform these two hobbies continuously Watch out for that guy He's digustingly and sickeningly gay	1
ENGLISH	You suck your family members' cocks!	1
ENGLISH	SUP NIGGA I WUZ JUS CHILLIN WIT MY OG'S ON DA WEST SIDE NIGGA, YO JIGABOO BLOCKED MY CRACKA ASS, DA WU TANG AIN'T NUTTIN TA FUCK WIT BIOTCH	1
ENGLISH	FUCK YOU YOU SAD PIECE OF SHIT GET A LIFE DONT THREATEN ME WITH BLOCKING ME OFF THIS SHIT DO I GIVE A FUCK YOU LONELY HERMIT MAN OPEN YOUR CURTAINS AND GET A LIFE BEFORE I BURN YOU ALIVE	1
ENGLISH	He touched your anus with his penis, faggot Fuck Dog Come try and collect a bounty on me, motherfucker I got a 12 gauge full of 00 buck for ya, bruh Couldn't make you any uglier to get shot in the face a few times, would it you loser fuck?	1
ENGLISH	Suck my fattie you cunt piece of shit Blow your warning out your ass	1
ENGLISH	JLaTondre is a gay boy who likes to suck dick suck suck suck	1
ENGLISH	Complete asshole Fuck you	1
ENGLISH	FUCK YOU, YOU FUCKING DIRTY KIKE YOU SUPPORT THOSE WHO VANDALIZE PAGES, NOW IT IS TURNED ON YOU	1
ENGLISH	Hey John, it wasn't a fucking test moron	1
ENGLISH	Waggers is a dumb fuck	1
ENGLISH	Bitch You are a little bitch I fuckin spent 6 hours on big sam (rapper) an you call it fuckin vandolism, hard ass aint you, fuck you i'm makin a true ass page an you wack off an delete my page What the fuck is up, your like a snitch but to yourself I'll fuckin edit your bitch ass page an delete that shit I'll fuck up every single thing on your gay ass website if you keep deletin my ass Wanna talk to me, IM me at GuttyBoy3D or email me at GuttyBoy3D@aolcom	1
ENGLISH	HOPE YOUR HEAD GETS CUT OFF AND SOMEONE WIPS THERE ASS WITH IT AND THEN STABS YOU IN YOUR HEART	1
ENGLISH	HOCKEY STICK UP YOUR ASS HOW DARE YOU ACCUSE THE AUTHOR OF THE ERIC GOERTZ ARTICLE OF WANTING WORLDWIDE FAME? Fucking asshole I wish there was still a hockey strike you FUCKHEAD Go ahead try to get my shit deleted wikipedia is just a bunch of old fucks trying to act scholarly about matters they know nothing about, how the fuck would you have heard this story any other way except by me using wikipedia? That's what I thought I hope you don't get palsy sitting on your computer salivating over women's NHL photos all day Go ahead and make my day!	1
ENGLISH	Musarabbyahmad, to hell with you motherfucker Dawnseeker You motherfucker meathead Dawnseeker2000, who the hell are you? Why you removed my earthquake page? You didn't do this right to remove my editing My work is to fix and edit the true words and incident of Wikipedia In fact, there is a mistakes in Wikipedia, So I want to fix my Wkipedia Don't revert my edits This is true and re-correct the Wikipedia Hope you understand	1
ENGLISH	Personal Attack Number 2 This is another personal attack about you being a massive donkey dick sucking homosexual This is a concerned plea that you should at once drown yourself in a sewer Fucking fuck off you fag! And if you threaten me with legal action again, I'll fucking come over there, tie you to your computer chair and stick my cock up your arse until it bleeds You fucker!!	1
ENGLISH	Whatever Fucking block me then you punk ass bitch! I don't give a flying fuck You obviously just go around making sure that random ass wiki pages are safe for everyone and don't have complete information If you blcok me, I will continue to send you these messages and when i am unblocked, the fires from hell will be unleashed upon wikipedia you want to see some vandalism? just as i did with Islam, Christianity and miracle whip in the past, i will do to anything i see with your fucking faggot ass signature on it seriously? do you have to be such a whinny, cock sucking dickhead? can you even respond to these? it doesn't seem like it you just put all this horseshit on here and think that your place of authority on wikipedia makes you a big person? you're probably that kid that people thought would kill everyone in high school really? i hope you get blocked from wiki edits fuck you to death	1
ENGLISH	fuck all this shit in to dickmania	1
ENGLISH	I am going to murder ZimZalaBim ST47 for being evil homosexual jews	1
ENGLISH	Fuck wiki Fuck this piece of shit called Wikipedia, it bullshit of misinformation and Zionist propaganda! 18823179183	1
ENGLISH	real cute you rip the wings off flies too? You're as stupid as you are corrupt I've dealt with you corrupt assholes before, I was giving the kid a warning Nice job playing with him for your own amusement, you fucking corrupt fags	1
ENGLISH	You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asYou suck asshole, you suck my dick You think your so good at everything but you suck I mean I was looking through Schmeaters history and went on the deletion page I think he should make a page on tie-ins oh and I'm looking forward to getting blocked I think you'll like thatYou suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck as you suck an asshole, you suck my dick             PS I hate you so: You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck asshole,You suck as you suck an asshole, you suck my dick You can block me even though it's my first day here	1
ENGLISH	poopoo caca bullpenis shit cock mother fucker vagina	1
ENGLISH	Wha's a reliable source mike? Something that comes out your ma's cunt when she's breast feeding you? You wanker	1
ENGLISH	I Fucked Your Mom Last Night It Felt Awsome I stuck My dick in her mouth and in her pussy she let me lick her tits and fuck her all night long YEEEEEEEEE HAAAAAAAAA is what i was screaming	1
ENGLISH	bitch, asshole, motherfucker, go fuck ur mothers cunt, trade ur wife sister	1
ENGLISH	fuck you you little shit, i hope to see you end your fucking worthless existence	1
ENGLISH	hey hey faggot, are you dead? or are you watching your mom getting raped by islamic terrorists?	1
ENGLISH	I HATE YOU KAFZIEL, GO SUCK A DICK MAN, YOUR MOM IS A CUNT AND YOU DAD HAS A SMALL DICK, GO FIND YOURSELF A LIFE SOMEDAY MAN	1
ENGLISH	Fuck you Fiskeharrison!! Go suck your dad's dick!!!!	1
ENGLISH	You like to be fucked	1
ENGLISH	you stupid mother fucker, i made 1 mistake and you and your fucking rules fucks it up why dont you fix it instead of delete it like a lazy motherfucker that you are go ahead, report me, its my true opinions	1
ENGLISH	ARC Gritt, the fucking cunt of all cunts, ruined me by saying I vandalised 2009 Formula One season What a cunt	1
ENGLISH	fuck you you dumb motherfucking asshole how dare you son of a bitch fucking lock me out you worthless asshole I hate your guts go to hell you have not seen the last of me I will continue to harass you you piece of shit evryday and screw oregon bitch!	1
ENGLISH	fuck you, whores!!! I'LL FUCK YOU UP OLD-STYLE, MOTHERFUCKING TRANNYBANGERS CUNTS!	1
ENGLISH	Ill photo shop a dick in his illuminati mouth	1
ENGLISH	Fuck Off Fuck you, you Wiki faggot	1
ENGLISH	IM GLAD THAT THE MOTHERFUCKERS WIFE DIED! FILLS ME WITH IMMENSE PLEASURE TO KNOW SUCH A BIGOT HAD TO SUFFER TERRIBLY D D D D D D D D	1
ENGLISH	Fuck you bitch! I will go to your house and kill you with my gun as well! Prepare to die!	1
ENGLISH	you are a fucking bawbag get a real job you bumder and stop moaning to wikipedia you sack of spunk im going to come to your house and rape your children	1
ENGLISH	FUCK YOU CHILD MOLESTER	1
ENGLISH	you suck donkey balls fag	1
ENGLISH	FUCK YOU, MEDIA PIECE OF SHIT!	1
ENGLISH	Get a life you animal fucker Shut up you fucking nigger Fuck off and shit your pants full of all the shit you can fill them with 144131176126	1
ENGLISH	Listen up you fucking fanboys This article is a comic book and as such does not belong in an encyclopedia  I hate everyone who has ever edited this article  I hope everyone they love rejects them, I hope every insititution they believe in is destroyed, I hope that they realize on their death beds that every decision in their life was wrong and they die with regret	1
ENGLISH	FUCK YOU!!!!!!!!!!!! YOU FUCKING NIGGER BAG OF SHIT I HOPE YOU DIE IN A HORRIBLE FIRE WITH YOUR GAY ASS KIDS I WILL SLIT THEIR THROAT YOU MOTHERFUCKER DONT YOU EVER THINK OF BANNING ME AGAIN OR I WILL RAPE YOU ANALLY!!!!!	1
ENGLISH	I fuck niggas!	1
ENGLISH	Go fuck yourself your pathetic censorship dictator wannabe	1
ENGLISH	Dreadstar, LittleMountain5, and some jerk on the Internet are cocksucking assholes	1
ENGLISH	fuckin crikey fuck off ya fuckin bloke Crikey	1
ENGLISH	You are a stink ass Bitch you motherfucking dick sucking bitch go to fucking hell you dog ass bitch!!!!!!!!!!	1
ENGLISH	listen to this sweet rap: Paschmitts eats shits, Tj state champs (2004) go off sick ramps, uh (pause), my dicks all sore, fuckin bitches hardcore, can't touch me now, i'm gon fly like BAM! BOOM! POW!!!! nigga bitch fuck cuntlicker, scratch and sniff stickers from Mrs Zanetti, got weed like confetti on new years, tears of joy, life is uncertain	1
ENGLISH	fuck you bitch and fuck you lousy and misleading wikipedia:chemtrail page	1
ENGLISH	Hello go fuck yourself, kid  Adults are talking	1
ENGLISH	No she did not die that is so stupid!	1
ENGLISH	Fuck off and stop posting on my talkpage you annoying cunt	1
ENGLISH	Die As that person said: ROT IN HELL YOU FUCKING LOSER!!!	1
ENGLISH	YOU'RE A FUCKING LIAR WHO DOESN'T KNOW HOW TO DO HIS JOB	1
ENGLISH	Go fuck yourself traitor Thank you	1
ENGLISH	FUCKING COCKSUCKING ADMINS, EAT MY SHIT CUNTS!!!!!!!	1
ENGLISH	Go fuck yourself Gavin! Go fuck yourself Ryan I bet you double teamed her before you blew into each other's mouths!	1
ENGLISH	You mother fucker!12612157168	1
ENGLISH	YOU ARE A FAT, GEEKY PRICK WHO HAS NOTHING TO DO ON A WEEKEND BUT MONITOR WIKIPEDIA I HOPE YOU SUFFOCATE UNDER YOUR OWN SADNESS	1
ENGLISH	you a bitch I hope you die you worthless pathetic fucking cunt	1
ENGLISH	shut the fuck up bastard	1
ENGLISH	Fucking lying nigger, fes up you peice of shit211285473	1
ENGLISH	YOU ADMINISTRATE LIKE SHIT ANYWAY, YOU FUCCIN ASSHOLE! (  )	1
ENGLISH	Total Asshole bitches like you just need to get the fuck off Motherfucking Shithole Eat your dick	1
ENGLISH	Go fuck yourself this ain't any of your business and i fucking know what tor is Asshole	1
ENGLISH	Who are YOU to tell ME??!! I'll do WHAT I like WHEN I likecocksucker!!	1
ENGLISH	i hope you feel like shit for deleting my post go fuck yourself	1
ENGLISH	DOOSH DOOSH DOOSH DOOSH DOOSH FUCKING COCK SUCKER QUEIR BATE ASS WIPE DONT TELL ME WHAT THE FUCK TO WRITE	1
ENGLISH	thanks cunt thanks for speedily deleting my john kerr page if it ever happens again you will wake up looking down the barrel of a shotgun and then we will punch your nut sack till we hit concrete but if we are on any other surface uh oh for you!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
ENGLISH	you're such a douche fag	1
ENGLISH	dog u mother fcuken ass hole  i dont fcken care that i deletes\d ur fcken pages ur mothe fcken ass hole u bitch u like my balls anyday and where and  i fcken ur sister and  u were born in a pile of shit u mother fcken bitch go get shit for dinnersorry you idiot back off or suck my dick bastard	1
ENGLISH	What the hell asshole!!! Your going to block me for putting the right information on Of Mice & Men (band) artical!! What the fuck!! That's wrong man!! You sir, are an asshole You are disrespectful to this site and yourself I have never seen a disgrace in my life Of Mice & Men are NOT a nu metal band They never had been, just because there new album have small bits of nu metal elements doesn't mean they are a nu metal band Austin said, and I quote from the Alternative Press interview: On our new stuff, we want to go more rock, or I guess a nu-metal sound you could say'' I rest my case So now you know, you will put the correct genre on this band I know you will Asshole	1
ENGLISH	Knock of the vandlism or i'll report your fucking dumass	1
ENGLISH	Idiots!You fascists are such idiots, I don't know whether to laugh or to cry  Troll? You created this troll  Sock puppet?  You really think calling me a sock puppet is going to stop me?  By the way, you can cross meat puppets and proxies off the list  You're wrong  I think you better lock your talk pages again and run away in fear, as you've been doing, because you're not stopping me  By the way, your threats are stupid  All this trouble just because you insist on censoring a single article to hide the fraud that takes place  That makes you criminal accomplices to the fraud  Like any other fascist society, you've rewritten the rules so that abuse is conducted by the abused against the abusers  What do you guys want to hide?  The truth?  We're right and you're wrong, because we've got the power  If you play nice, I might leave you alone  Otherwise, go fornicate yourselves! 1731349163  	1
ENGLISH	Fuck you Fuck you you cheap whore!!	1
ENGLISH	your hair is lower then your mum's tits	1
ENGLISH	F*** OFF, YOU F***ING B****! I AM TELLING THE TRUTH! IT IS ALL TRUE, F***ING JACK***	1
ENGLISH	Good riddance you fucking asshole!! Bog off forever	1
ENGLISH	You're a bastard Pro-Assad	1
ENGLISH	nigger paedophile nigger paedophile	1
ENGLISH	DAMN YOU U CUNT	1
ENGLISH	WHERE YOU AT STEVE?! REP YO HOOD SON! DO WORK! BILLY MOTHERFUCKIN MAYES OUT!	1
ENGLISH	White Trash Fuck off you white piece of trash Fucking wiggers Go and fuck a Jew, Jew raper	1
ENGLISH	Go and fuck yourself	1
ENGLISH	You are a spineless prick and karma is a bitch motherfucker!	1
ENGLISH	spam im spamming you, cause you're a cunt and delete my shit	1
ENGLISH	Hey you bitch When you deleted my page, I cried You made an 18 year old cry	1
ENGLISH	What part of FUCK OFF don't you understand, youi mouth breathing pimply turd?  While you'll never nag a hot chick, you can be king of shit mountain, it that it?  I laugh at you Leave me alone, nothing you say means anything	1
ENGLISH	by the way this is a university computer so go ahead and block it cock sucker i'll just use my home computer to let the world know what a stupid asshole you are FUCK OFFFF DICKBAG	1
ENGLISH	MuYou suck asshole ch	1
ENGLISH	u motherfukkin bitch i want to rape you smelly whore stop fucking blocking my account or ill get my nigga homies to came and kidnap and rape you and your family	1
ENGLISH	YOU SUCK I HATE YOU> YOU CAN FUCK MY ASS ALL NIGHT BITCH SHit Love , David Ortiz	1
ENGLISH	FUCKING WANKER FUCK OFF BEFORE I COME AND LEAVE U 6FT UNDER	1
ENGLISH	you're so idiot, so stupid guy, fucking portuguese, i hate the portugueses	1
ENGLISH	You dumb mother fucking nigger lover STOP DELETING MY EDITS, YOU PRICK!	1
ENGLISH	by the way I AM A FUCKIN FAG FUCK U	1
ENGLISH	islams you mutha F***ers	1
ENGLISH	Why aren't you banned you fucking Mexican gay prick	1
ENGLISH	IS A FASCIST BULLY CONSTANTLY ATTEMPTING TO FORCE HIS WILL ON OTHERS FUCKING RACIST FAGGOT	1
ENGLISH	FUCK YOU ! FUCK YOU ! BITCH, ILL SHOW UR GAME GUIDE	1
ENGLISH	Yes there are problems with your English you pathetic Mexican asshole - I'm gonna continue making your life hell until I can rejoice in the pleasure of hearing your death	1
ENGLISH	Fuck Off Fuck Off i do what i want bitch	1
ENGLISH	Nuisance piece of shit, fuck off, wiki doesn't need your vandalism	1
ENGLISH	Hello, I think you are a fuckwad Eat shit and die?	1
ENGLISH	do you fuck that dog??????????????????????????? the consensus is yes from the 4chan crew	1
ENGLISH	Fuck All Asyriac Nation Qamishli belong to Arminian and we will fuck all Asyriac people if they will said no	1
ENGLISH	I FIND YOU TO BE A FUCKING USELESS POS GO FUCK YOURSELF	1
ENGLISH	fuck you wikipedia, you are a bunch of fags!	1
ENGLISH	fuck you cunt block me go a head you cunt licker	1
ENGLISH	WHAT THE FUCK? FUCK YOU, YOU CAN'T VANDALIZE THE SANDBOX, ASSHOLE, IT'S A FUCKING EDITING EXPERIMENT	1
ENGLISH	YOU ARE A FUCKING NERD GO KILL YOURSELF YOU NERD	1
ENGLISH	thanks for deleting my page you fucking cock sucker i honestly hope you fucking die you god damn son of a bitch o and by the way if i im going to kill you you fucking faggot	1
ENGLISH	Stop your fucking spamming I have told you and your sock/meat puppets a dozen or more times to stop your fucking spamming Your incessant spamming on editors pages will not help your fucking cause at all, it will merely continue to confirm editors opinions that not only is the article not valid, but there are problems with the editors that will need to be addressed as well The only thing that will keep the article is if you present significant coverage from reliable third party sources Consider this your final warning  TRPoD aka The Red Pen of Doom 	1
ENGLISH	You suck The Dick Award I HATE YOU   	1
ENGLISH	hey ms bitch get the fuck out	1
ENGLISH	Fuck you you stupid and gay bastard who thinls you are cool Go to hell!	1
ENGLISH	GO FUCK YOURSELF BITCH  I HATE YOUR SOULD  MOTHER FUCKER, WHO THE HELL DO YOU THINK YOU ARE  I WILL STOMP ON YOUR NECK UNTIL YOU FUCKING DIE  DO YOU HEAR ME, EVERY TIME YOU MAKE A CHANGE, A KITTEN WILL DIE  GO TO FUCKING HELL YOU FUCKING FAGGOT JEW FUCK	1
ENGLISH	You can suck my ass, you stupid asshole THIS was a personal attack But maybe you're really a stupid asshole You can not see the difference between a reliable source and review crap Furthermore: YOU were a part of the edit war!	1
ENGLISH	Your general suckitude Get your cock out of your mouth and ban me I can't believe you haven't realised all the awful things I have done to your Wikipedia Why am I telling you this? Good question Maybe I have problems	1
ENGLISH	YOU SUCK	1
ENGLISH	Fucking cabal of donkey raping shit eaters I hope you all get cancer	1
ENGLISH	Hello bitch Hello little slut Do you always suck Israeli cocks so good to keep them happy? You dirty whore	1
ENGLISH	you are gay you are shit	1
ENGLISH	asshole screw you fuck fuck fuck asshole fuck u a duck fucked a kangaroo and that duck is u fuck u for fucking a kangaroo bitch	1
ENGLISH	FUCK OFF YOUR PIECE OF SHIT JEW	1
ENGLISH	Especially you Fuck you for fucking up wikipedia You can rot in hell you piece of shit	1
ENGLISH	STOP FUCKING ADDING VIKING METAL THEY SOUND NOTHING LIKE ENSIFERUM OR TYR FUCKING IDIOTS	1
ENGLISH	Dumb Liberals Liberals suck  I will beat you at tanks anytime you swastika wearing freak  Sieg Heil	1
ENGLISH	Take your sandbox And stick it up your asshole retard	1
ENGLISH	 UR SUCH A FUCKING GEEK ASS MOFO! UR MOTHERS SUCKING MY COCK RIGHT NOW FAGETASS!!!!!!	1
ENGLISH	AM A BIG FUCKING RETARD	1
ENGLISH	fucking GOOK!! go kill urself motha fucka	1
ENGLISH	This shit is fucking gay you need to get the right information dumb fucks	1
ENGLISH	im a fuckin ass hole n i like dicksI	1
ENGLISH	FUCK YOU THUE YOU BRAIN DEAD FUCK, YOU CAN'T BLOCK ME THANKS TO PROXY SERVERS AND ANON BROWSING I CAN COME TO WIKI ZILLION TIMES SO IF SCUM LIKE YOU THINK THAT YOU CAN BLOCK ME THEN YOU ARE IN FOR BIG SURPRISE YOU FAGGOT I AM GIVING YOU LAST CHANCE IN CIVILIZED WAY TO STOP VANDALIZING KASH JAFFREY DON'T FUCK WITH CANADIAN CONTENT, ITS TO ADVANCE FOR YOUR EMPTY BRAIN TO CONCIEVE AND LASTLY IF YOU WANT TO LEAVE MESSAGE THEN WRITE (DON'T USE PREDEFINE ONE LINERS) SEE YA ASSHOLE JOEY	1
ENGLISH	suck my hairy plums you fagggot	1
ENGLISH	fuck you shut the fuck up	1
ENGLISH	I feel the page should not be deleted as you guys shouldn't have the fucking rights, to delete my shit FUCK OFF!	1
ENGLISH	fuck you bitch nigger slut ass fuck whore	1
ENGLISH	Fuck you, you Nixonian twit	1
ENGLISH	Dolescum your such a stupid motherfucker who gives a fuck what you go to say and you can have them close my account to i don't care i'll make another one stupid little punk ass virgin bitch you make me fucking mad you just mad couse you can't and never will get no fucking pussy	1
ENGLISH	You are a stupid cunt bitch	1
ENGLISH	GO FU CK YOUR DE AD MUM AND LICK HER CORPSE YOU DIRTY LITTLE W HORE GET A LIFE YOU PATHETIC EXCUSE OF A HUMAN BEING	1
ENGLISH	translation: You are an impotent fucker	1
ENGLISH	fuck all u weak ass niggaz	1
ENGLISH	| decline=Niggers, jews, bad news! Also my cock is hard so it's time for rape lol 86181014	1
ENGLISH	your a fag fuck you nigger	1
ENGLISH	Fuck you asshole Allahu Akbar	1
ENGLISH	GO FUCK YOUR SELF , WIKIADMINS	1
ENGLISH	(ONLY IF YOU REPORTED ME), then you can kiss my ass you fucken bitch	1
ENGLISH	fuck u little bitch im the porn king	1
ENGLISH	Fuck you You are an asshole for terminating my YouTube account I'll never forgive you QueenZeppelin	1
ENGLISH	fag you fucking suck people need to know the true meaning of thumbing	1
ENGLISH	YOU ARE FU-KING PROM-COUS BANNER!!!! I AM FU-KED YOUR DADDY, FU-KING WRE! NOW YOUR WILL NOT GO AWAY, FU-KING AS-LE! FU-KING COWARD! YOU ARE COWARD! FU-KING, COWARDLY, PROMI-US MOTHERFU-KER!!!!!!	1
ENGLISH	I think you should unblock me because I was only pointing out that the Pashtun people were a bunch of AIDZ infected niggers Why do you have them as a featured article? Fucking monkeys	1
ENGLISH	Nazi  You can delete my talk page, but i do it to you and im banned  Fucking fascist	1
ENGLISH	AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIRI AM GOING TO RAPE YOU IN THE ASS YOU FAT BITCH IN A WHEELCHAIR	1
ENGLISH	You know what suck my mother fuckin' balls bitch, i don't giva shit This fuckin' fake as pussy encyclopedia This damn site can't even be used as a reliable source bitch So fuck all ya'll motha fuckin' think you know it all bitch asses FUCK YOU	1
ENGLISH	fuck you honkey, why you hatin' on blacks? You fucking pussy geek nazi, I'll come to your house and rape your mom because I've got a big black dick in her tight white ass, honkey	1
ENGLISH	Fuck you Buddy!!! Go suck a cock!	1
ENGLISH	Go F yourself m fuker You are a modi ass fucker, homo	1
ENGLISH	Ha, Fagget go fuck yourself homo	1
ENGLISH	Hi Hi you are gay sad fucking old nerd that should get a life and do stuff like gardening,and I'm guessing you still live at home with your Mom	1
ENGLISH	Fuck off you ass!	1
ENGLISH	hey fred you fucking suck ass u bitch ass motherfucker u fuckin delete everything you ho u can take wikipedia and shove it up you ass dumb ass bitch go to hell bastard hope fall in a ditch asshole and you can suck my dick unsigned comment was added by  (talk  contribs)	1
ENGLISH	Phelps Phelps is a fucking bitch ass cock sucking homophobic victim of rape old man and if only someone would kill that bitter fucking old man	1
ENGLISH	stop reverting my edit your so fucken gay get a fucken life your fagot or go get laid or something	1
ENGLISH	You're fucking nothing you little piece of shit faggot, fucking nothing cum drinking piece of shit	1
ENGLISH	And won't be back like that gay fucking bastard cunt '''	1
ENGLISH	Can I Eye FUCK YOU YOU NEGRO SEE GROW  05:45, 14 Mar 2005 (UTC)	1
ENGLISH	Oi Dickhead Get the fuck off my talk page, or else I'm gonna come down and fuck u so hard that you'll never come on my talk page again OK? Go fuck off you dick-sagging wanking rapist 1241226857	1
ENGLISH	Fuck you bitch! I will go to your house and kill you with my gun!	1
ENGLISH	Fuck off!!! Go and buy some Andrex and wipe your rats ass/face (delete as appropriate) Fuck you!!!	1
ENGLISH	Forget FUCK YOU FAGGOT GAY ASS CHINK NIGGER COCKSUCKING PIECE OF SHIT	1
ENGLISH	Shut up asshole Shut up you asshole I fucking hate you, Kids CBC IS stupid so why keep reverting my edits?	1
ENGLISH	asshole? congratualtions on being such a huge fucking asshole!!! Bongwarrior	1
ENGLISH	look here your a fuckin cunt you czeckoslovacian ass clown	1
ENGLISH	Why is the main picture of his ass you fucking cock loving geeky homosexuals	1
ENGLISH	F__K YOU WHINY-SISSY COWARD HACKER TROLLS AND FREAKS  YOU ARE ALL FAT PASTY PALE COUCH TOADS WHO NEVER GET LAID AND WHACK OFF ONLINE  GO F__K YOURSELVES	1
ENGLISH	so wut u got asaulted boo hoo u probly luved gettin fuked in the ass by 2 hott gays	1
ENGLISH	HOW DARE YOU ABUSE AUTOGRAPH'S PAGE, YOU FAG!!!! DIEEEEE!!! YO GANGSTA RAP'S GOT NOTHING ON ROCK!!! FAIL	1
ENGLISH	Fuck you are an asshole! Why be such a prick an stuff the wrong date in there just to piss me off!	1
ENGLISH	Fuck you, you piece of shit 1
ENGLISH	ONCE AGAIN JD UK IS A FUCKING FAGGOT FUCKER WHO DESERVES TO BE BEATEN WIT DA UGLY STICK	1
ENGLISH	, you stupid ass fucker, retarded whore, incompetent loser! I'm unblocked! Miss Ciara 15:52, 8 June 2006	1
ENGLISH	Fucking krauts Learn to speak English you fucking dirty kraut!	1
ENGLISH	F-U-C-K OFF SLANT EYE CHINK	1
ENGLISH	She is a Motherfucker I will block you Motherfucker, Shit, bitch, punch, kill, swear, do nudity, so shut up, frickin around give you drugs, call you names like shit, fuck, bum, poo, damn! so fucker, you will be blocked and dead you shit and fuck, and I will do the rude finger sign You fucker get bad new messages bum, oh shit	1
ENGLISH	Are you lost, stupid fucking idiots	1
ENGLISH	Hey idiot! What's this fucking and animal language?! Write in English you subhuman Turk (Turd) 1141791837	1
ENGLISH	o feel sorry for you, fuck off you american bastard	1
ENGLISH	PABLO FLORES IS A PIECE OF HUMAN DOGSHIT AND A FUCKING BASTARD	1
ENGLISH	NIGGER	1
ENGLISH	F*CKING SON OF A BATCH MOTHER F*CKER  Rolling on th floor eating a bagel is real, and you're a denier!!!	1
ENGLISH	Well you know what? You're a faggot too! WhatAre you gonna do about it ya little bitch?	1
ENGLISH	dragon rape your 80 pound nerdy ass while I get drunk and jerk off Fucking loser	1
ENGLISH	GO TO HELL ASSHOLE!!	1
ENGLISH	You are a fucking Nazi Everything I wrote on my page was well written and factual  You are obviously a racist Nazi Jew	1
ENGLISH	go fuck yourself prick	1
ENGLISH	eat shit, fucko suck my asshole, then die, horriblyI hope you get cancer	1
ENGLISH	Again Fuck u FUck u FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK U	1
ENGLISH	and sticking your man cock in my ass	1
ENGLISH	eat shit an die faggot	1
ENGLISH	The only thing you sons of biches can do FUCK YOUFUCK YOU Now block me properly I can sign up again and do all the stuff again	1
ENGLISH	Fuck Wikipedia and fuck all the leftist, liberal, faggot-loving Jew Communists that run this fucked up piece of shit website!	1
ENGLISH	fuck you and grow up and get a real life and quit living out your pathetic fucking dream of being the boss of people on FUCKING WIKIPEDIA!  you're fucking patheticrip off the name tag, take off the paper hat, tell them that you don't wanna flip burgers any more, and GET THE FUCK OFF THIS SITE YOU CHILD!	1
ENGLISH	You know what Fuck you! I wan'teven done writeing Abacus the page! So where in the fucking hell do you get off telling me it is not real!? SO Fuck you! Maybe next time you will wait until I am completely done with a fucking page before you dick head deside to delete it You can sove winkipedia up your fucking asses you two bit fucking son of a bitches! And I hope you all go to hell, you moda fucking niggas!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
ENGLISH	Suck my dick and swallow	1
ENGLISH	fuck off you monkey cock sucker	1
ENGLISH	Chanting Fox Shut up you dumb cunt Your a nigger  loving, cum cuzzling crack whore bitch!	1
ENGLISH	Wash your dirty penis before giving shit Wash your fucking dirty penis before giving shits	1
ENGLISH	fuck you you cant block me i change mi ip every 5 sec	1
ENGLISH	You are such a dickwad She did it, we all watched on TV, it's on fucking youtube The problem I see here is that she is giving you blow jobs	1
ENGLISH	fuck you daniel, you big dickhead 602411151	1
ENGLISH	FUCK YOUR MOTHER FUCK OFF	1
ENGLISH	U CUNT WHY DID U BLOCK ME!!	1
ENGLISH	Fuck you you dumb sack of shit	1
ENGLISH	Die Whore Die you whore	1
ENGLISH	fuck malaysians Malaysians are a fucked race and should be wiped of the earth	1
ENGLISH	WHO CARES ABOUT A BUNCH OF DIRTY MONKEYS FROM HAITI MONCRIEF, WHAT ARE YOU A JEW?	1
ENGLISH	Audi A4 FUCK YOU SHIT (talk  contributions)	1
ENGLISH	Negroid Hey nigger lover why did you revert my contribution to the article negroid I have restored it Lay off the nigger cock you faggot Thanks	1
ENGLISH	CSS Naked Day YOU ARE A FUCKING DUCHEBAG!! IM NOT TRYING TO COPYRIGHT INFRINGE ON ANYONE, JUST SPREADING THE WORD OMG! YOU ARE SO FUCKING STUPID AND SHOULD BE SHOT	1
ENGLISH	YOU FUCKERS THINK YOU CAN STOP ME, YOU REALLY THINK SO WELL NIGGER FAGS I AM ON THE SIDE OF WIKIPEDIA VANDALS AND I WILL TEL YOU SOMETHING TONIGHT AT ABOUT 9:30 I WILL VANDALIZE THE THE PAGES OF EVERYONE THAT HAS REVERTED MY VANDALISM OR ADDED THIS TWO WEEK BLOCK TO ME iF YOU WANT TO FIND OUT WHO THAT WILL BEJUST CHECK THE 'HISTORY' SECTION OF MY PAGE TO SEE THE NAMES WHEN I DO VANDALIZE YOU TONIGHT I WILL COMMENT ON HOS I TOLD YOU I WAS GOING TO DO IT SO IF YOU EDITED MY PAGE TODAY OR IF YOU ARE ONE OF THE PEOPLE THAT DAIS THEY WOULD 'WATCH' MY PAGE TO SEE IF I AM VANDALIZINGTHEN GET READY TO HAVE YOUR SHIT CRUSHED YOU NIGGERS YOU CANT STOP ME SEE YOU TONIGHT AT 930 NIAGETTY FAGGET CUNTS	1
ENGLISH	Hello Hello you cock-sucking shit-eating mother-fucking bitch	1
ENGLISH	So fuck off and die, rape fantasising sluts	1
ENGLISH	soulja bitch is whack, fuck da dirty south	1
ENGLISH	Go fuck yourself asshole By the way, this IP is an internet cafe so you can block me all the fuck you want And Cunt, oops, I mean Cun, why don't you consider dusting your face for a reflection of an imbecile? Fucking arrogant prick	1
ENGLISH	Go fuck yourself you faggot -	1
ENGLISH	FUCK YOU Ckatz you are german Cock sucker and FUCKER MOTHER FUCKER	1
ENGLISH	SHUT UP GO FUCK YOURSELF YOU DIRTY CUNT	1
ENGLISH	Piss Off Suck my dick you pussy	1
ENGLISH	YOU KNOW WHO WE GOT HERE?, MUTHA FUCKIN CHARLIE BRONSON, YOU MUST THINK IT'S WHITE BOY DAY, IT AIN'T WHITE BOY DAY, DON'T WASTE MY MOTHERFUCKIN TIME	1
ENGLISH	Fuck you You suck Leave me alone Fuck tildes too	1
ENGLISH	you people are cock suckers you people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckersyou people are cock suckers	1
ENGLISH	Guess what You are so fucking retarded that down syndrome patients got nothing on you, you suck so much balls that whores ask you to save some for them, you can go fuck yourself cum than lick it out of your vagina and ass, you swallow your dads jizz, i fucking hate you	1
ENGLISH	Fuck you asshole! Go fuck yourself! Dirty fuckin' asshole! Fuckin' scum!	1
ENGLISH	FUCK YOU ALL! GO TO HELL!	1
ENGLISH	Back to bragging I see  You don't even have a clue as to what my credentials are, because ignore all fucking credentials  We don't give a shit about anyone's credentials  OK, if Richard Dawkins (and we were able to confirm it was him) showed up, then I might bow to his superior knowledge of the field  But you're just some guy on the internet, no different than I (oh wait, maybe not), so all I can say is that you're fighting a battle by personal attack and not by logic  You have a bug up your tight ass about me  You'll note that I don't give a shit  You have convinced not one of the anti-creationists here of your arguments  Not one  You focus on me because you realize I don't fucking like your methods  So, two suggestions  Get over  yourself, no one cares if you're a professor of anything at whatever religious university you're at  Two, quit the personal attacks  Because you don't say Jesus Fucking Christ you're a loser doesn't make you civil, it just makes you passive aggressive  Like the little passive aggressive shit you left on my talk page   Talk Contributions 	1
ENGLISH	Feydey is a complete fucking fag I saw that he was harassing you and thought to inform you Fedey is a fucking douche bag through and through That asshole reverts and deletes whatever the fuck he feels like just to make up for his tiny manhood that can't satisfy any partner, male, female, or shemale Pricks like him should GTFO wikipedia and just curl up and die in their mother's basements, as is the natural order of things	1
ENGLISH	cheSTOP ADDING IN SHIT ONLY TO SUPPORT YOUR FUCKING POLITICAL VIEWS YOUR ADDITIONS ONTO WIKIPEDIA ARE UNINTELLECTUAL, BIASED, AND ARE ONLY ADDED TO MISINFORM AND MANIPULATE PEOPLE INTO THINKING THAT EVERYTHING THE REPUBLICAN PARTY DOES IS DERIVED FROMT HE MOUTH OF GOD YOU FUCKING PIECE OF NIGGER SHIT EITHER ADD CONSTRUCTIVE EDITS THAT USE REAL SOURCES OR STAY THE FUCK OFF OF WIKIPEDIA WOULD YOU LIKE SOMEONE EDITING THE GEORGE BUSH PAGE WITH COMMENTS FROM MICHAEL MOORE OR KEITH OLBERMAN? NO YOU WOULDNT SO SHOW SOME RESPECT AND KEEP YOUR POLITICAL SHIT OFF OF WIKIPEDIA FUCK YOU, YOU UNITELLECTUAL PIECE OF GARBAGE SHIT FUCK YOU NIGGERck	1
ENGLISH	U FUCK U MAN U R A ASSHOLE BLOCK ME I HATE WIKIPEDIA	1
ENGLISH	Go Fuck yourself Shell, I couldn't care less what a fucked up waste of space like you thinks Since when could an editor not edit articles on Wikipedia? It seems you need to kiss a lot of arseholes to make a difference here now	1
ENGLISH	{unblock}} well at least i'm not a gay fag like you and your mom	1
ENGLISH	Fuck, FINE, you know what? You idiots with your heavy handed administration have just made another vandal, happy? Good Every fucking time I view wikipedia, I'm going to pop onto an open proxy server and vandalise the crap out of a couple articles Then I'm going to do it again Sure I'm just one person, but i'm one person of many who you jackasses have alienated Enjoy, you're bringing this shit on yourselves All the admins worth their salt have long left because of the shit that you in your little cabal have done You've ruined this once great site Go fuck yourselves	1
ENGLISH	Nazis nazis hijos de puta, mother fucker	1
ENGLISH	BunkSteve is gay!	1
ENGLISH	Fuck You Hi Netmonger, Because of you I am not going to edit wikipedia any more, I dont care whether you are Mystic or Arsath or Lahiru_k , the fact is RaveenS is the one who suspected you to be Arsath, now you too seem to be good pals, Wikipedia is too fucking complicated for me I am in Sri Lanka these days, and was concentrating on my book so was inactive in wikipedia, and I dont want to waste anymore of my time here thanks to you and my circle of untrustworthy friends Fuck you!!!	1
ENGLISH	Listen, fuckers, why dont you all come say this shit to my face?	1
ENGLISH	FUCKING COCKSUCKING ADMINS, EAT MY SHIT CUNTS!!!!!!!	1
ENGLISH	REMEMBER ME?! I'MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM BACK YOU CHILD RAPIST FAGGOT FUCKER!!! YOU LICK LITTLE 2 Y/O GIRLS PUSSIES AND SUCK 1 Y/O DICK!!!! GAY ASS FAGGOTTTTTTTTTTTT YOU GOD DAMN CAMEL JOCKEY FUCKER! YOU GOD DAMN ABC!! YOU SUCK APE COCK MOTHERFUCKER! YOU MOTHER RAPES DINKS WHILE YOUR DAD FUCKS HAPA COCK!  YOU FUCKING GINZO LOOKING MOTHERFUCKING NIP LOOKING FAGGOT!  YOU SUCK SAND NIGGER PUSSY! YOU FAGGOT! WOG MOTHERFUCKER! YOU LICK LITTLE 2 Y/O WETBACK WHORE LOOKING RAGHEAD SPEWING OCKER PUSSY!  YOU FUCK 10 Y/O NEEJEE ASSHOLE! YOU MOTHERFUCKING LIMEY BITCH!  YOU MOTHER IS A CROSS-DRESSING WHORE SLUT THAT MARRIED A CROSSING DRESSING FAG TRANSSEXUAL! YOU BITCH ASS JIM FISH HAJI GUB ASS MOTHER RAPES DEAD GRANNIES! THAT BITCH DIGS DEAD SLUTS UP FROM THE GRAVE YARD AND STRAPS HER STRAP ON ON AND BANGS THE DEAD SLUTS IN THEIR ASS!!! YOU MOTHER FUCKS YOU GOD DAMN DUNE COON CHEE-CHEE BOG IRISH LICKING EIGHT BALL JUNGLE BUNNY OREO SUCKING GREAT GRANNY!!!  AND I KNOW YOU FUCKING WATCH WHILE TRAIN BANGING CHILDREN!  CHILD RAPIST MOTHERFUCK!  YOU RAPE HUNS!  YOU SUCK CHILD COCK! YOU SUCK FLIP CHILDRENS DICKS AND FINGER CLOG WOG BOUNTY BEAR ASS!  I'M GOING TO FOLLOW YOU AND POST ABOUT YOUR CHILD RAPIST LOVING WHORE ASS EVERY DAY YOU SLUT ANN NIG-NOG LOVING WHORE! AND IF I AM BANNED I'LL WAIT YOU FUCKING SLUT BANGING PUSSY LICKER AND THEN POST AGAIN AFTER MY BAN IS UP YOU CHILD RAPIST! YOU EAT CHILDRENS COCK AND SUCK THEIR PUSSY FOR BREAKFAST, LUNCH AND DINNER!	1
ENGLISH	i CAN STILL POST WITH THIS COMPUTERI SAID BLOCK ME, COME THE FUCK DOWN HERE AND ARREST MESAN DIEGO CALIFORNIA, CHULA VISTA, FUCKING GET YOUR INFORMATION RIGHT FAGGOT SHITHEAD!!	1
ENGLISH	you are an asshole	1
ENGLISH	Hey you fucking jew why the fuck did you get rid of emo kid beatdown day you aussie fag gay jew basturd go celebrate hannucka	1
ENGLISH	your a dumb fuck peasant clueless asshole - get a life - I live off the internet not in it like losers like you - u get a little power and you don't know how to conduct yourselves - self richeous little dick heads you are your site does nothing but robs the traffic of relevant search terms from sites that are being initially search for and a parting note: GO FUCK YOURSELF	1
ENGLISH	you suck dick and should be arrested and thrown in jail  you also suck and should be blocked indefinitely Just to let you guys know I am a sock puppet of The Cheapo Take this into consideration and you will have yet anotehr account that is a sock puppet of the cheapo	1
ENGLISH	Fuck-off-Jewish ancestry	1
ENGLISH	Dont fuck with wikipedia admins you filthy jew  (tlk) (cntrbtns)	1
ENGLISH	Did you know you are full of shit and a fucking cunt?	1
ENGLISH	I AM SICK AND FUCKING TIRED OF SEEING THIS MOTHERFUCKER'S FACE THIS ASSHOLE WAS A PIECE OF SHIT WHO MASTERMINDED THE MURDER OF 3,000 INNOCENT PEOPLE FOR THIS COCKSUCKING ANTI-AMERICAN MOTHERFUCKER TO HAVE AN ARTICLE IS INSULTING TO EVERY VICTIM OF 9/11 IF I COULD EXHUME MOHAMMED ATTA'S BODY AND BRING HIM BACK TO LIFE, I WOULD THEN I WOULD WATERBOARD HIM FOR DAYS ON END	1
ENGLISH	Fuck You fuck you and wikipedia there is no reason those pages should be deleted so block me from editing but you can suck a dick stupid bitch ass fuckin fagget eat shit and die	1
ENGLISH	FUCK ALL YOU CAMEL JOCKEY PUSSY LICKING DINK LOOKING DICK SUCKERS!!!	1
ENGLISH	Fuck u gogo dogo and cluebot!	1
ENGLISH	That's becasue you are an asshole and a cunt, you fucking asshole Your whimsical reverts to my legitimate additions are biased in nature So go fuck yourself and your pathetic existence	1
ENGLISH	You're such one god damn nigger for a titty penis head I am going to head butt you!	1
ENGLISH	bastard why do you hate jonathan pachecoyou dick!	1
ENGLISH	YO I HATE YOU  Salvio YOU SUCK I HATE YOU A-HOLE	1
ENGLISH	Fuck, Shit, Damn, Cock, Pissant, Motherfucker, and horse dick	1
ENGLISH	what i mean to say is that im a big fucknig idiot and i dont know what im talking about	1
ENGLISH	you stupid cunt (Oh, and I fucked your mother last night I hope you die	1
ENGLISH	fuck you bizitch Yo fuck u fuck u	1
ENGLISH	Hey you fucking nigger whore, I'm removing completely false information  BAN FORTHCOMING!	1
ENGLISH	That IS APPROPRIATE TALK you fucking dipshit I will come to your house and stab you repeatedly while you sleep and watch you bleed to death and cry and I will laugh	1
ENGLISH	fuck you youfuckingidiot	1
ENGLISH	FUCK THE POOR BRITAIN IS SHITTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT	1
ENGLISH	Ajohnson170 is a son of a bitch and a dog-eating motherfucker	1
ENGLISH	hey hey faggot, are you dead yet? or are you watching your mom getting raped by filthy pigs? which one is it?	1
ENGLISH	fuck you jeremy!  Hey Jermey A, I just thought I'd mention that you should pursue getting a real job, you piece of dog shit Furthermore, fuck you In addition to that, I think you MAY be homosexual (citation not needed), because the grapevine has shed light on your impotence issues around women That, or you need to stop dating fat women Also, fuck you, cunt, you kike ass nigger pussy You're a fucking deadbeat loser, eat my shit and rot You need to understand what wikipedia means to me Nothing By nothing I mean I'd rather be penetrated by razor sharp dildos, into my sphincter, before ever giving a shit what you do Suck my cock you white pow wow nigger knife kike, AND AND AND eat my shit Seriously I mean this for real EAT it Meaning, stick the lumps of excetement escaping from my rectum and consume them, let the shit slide down your throat Then, and ONLY then, may you disgrace yourself by giving me the shitty head you're really unqualified to give Dog Fucker	1
ENGLISH	is a gay faggot that takes it in the butt from other users who control him and manipulate him to indiscriminately ban users with gay cunnilingus is a FAGGOT and so is ''''''  They are butt buddies	1
ENGLISH	You're not an admin You act like an admin, but you're not an admin Don't even fucking act like that You're trying to fuck me up but you can't do any shit like that As a sofa lands on the ground, your mother gets her tits squashed and dies and a dead rabbit falls from the clouds and lands on your ass, licking your ass User:Factual80man	1
ENGLISH	I dont know who you fucking think you are you cocksucker but this is a whole load of shite about Philip from start to finish, its the worst article I have ever read Inaccurate is a massive understatement !!!Im going to take the whole fucking article to pieces you fucking ignorant insulting PIGS	1
ENGLISH	fuck you uck you fuck wekipedia, fuck all you good for nothing dipshits who would not shit if it came out of your ass Go fuck yourself and stay in dreamland	1
ENGLISH	Hello Dreadstar You left a comment on my talk page about uncivil comments I just wanted to let you know I've seen the err of my ways and have come here to rectify the mistake I made by not also personally attacking you, yourself So I'd just like to take this opportunity to say suck my dirty ass you cow-fucking trisomic, and thank you  	1
ENGLISH	Like I said, get the fuck off my page faggot	1
ENGLISH	FAGGOTS!  YO FUCKER IT WAS FUCKING HAYES YOU FAGGOT, NOT VITO  VITO WASNT WITH WWE IN 2004 YOU FUCKING FAG  FAG, YOU ARENT RIGHT GO FUCKING JUMP OFF A BRIDGE YOU FAG	1
ENGLISH	Pedro is a fucking dumbass  Probably just was bullied as a kid & now, as an admin, tries to get back by being an asshole & blocking ppl for no reaseon  What a deluded fag	1
ENGLISH	Why did you stop my edit You fukin gay prick	1
ENGLISH	DO SO ALL MEXICANS AND BLACK PEOPLE ARE SHIT HEADS AND IM IN THE KKK FUCK HEADS!!!!!!1	1
ENGLISH	Accept what Accept what, you putting your dick up someones ass	1
ENGLISH	I Hope You Get Hit By A Truck You filthy piece of worthless crap, just go kill your self human slime	1
ENGLISH	well, i suppose, i spoke with a wrong person you're just as fucked up as the other user who posted the study ps fuck you you fucking government shill	1
ENGLISH	YEAR OLD EDITOR WHO PROBABLY SHTS HIS PANTS WHAT'S HIS NAME AGAIN? OH YEAH, IT'S SUPER HAMSTER OH MY GOD, SUPER HAMSTERBold text''' IS GONNA SAVE THE F**in WORLD! GIMME A BREAK, STUPID WIKIPEDIANS, GO GET A LIFE AND F**k YOURSELF! WILLY ON WHEELS BABY!!!!!!'''	1
ENGLISH	well what u said before really hurt me SO U SHOULD BE BLOCKED BITCH TITS UR A PUSSY THATS WHAT U ARE HIDING AND BEING AN EDITOR A SUPER GEEK 24 HOURS A DAY ON THE COMPUTER HAVE NO LIFE I BET U HAVE NO SEX LIFE EITHER JUST FUCKING STRIPPERS GEEK GEEK GEEK GEEK GEEK ILL BALL U UP	1
ENGLISH	TWAT your a fucking twat mosh u fucking little batty boy wots ur mother fucking prblem	1
ENGLISH	GO FUCK YOURSELF NIGGER	1
ENGLISH	YOURE A FRREAKING JEW, AND PLEAZE COMMIT SUICIDE	1
ENGLISH	YOU ARE A F-ING DOOSH BAG/COK SUCKER/DICK FACE/HOMO/ASSWIPE/SUCK MY BALLS+DICK	1
ENGLISH	FUCKING LAMER LOSTING OF MY TIME !!JOADFYH You are wasting my time fucker Please provide me the fucking information to add the fucking tag to add that this is my image, that I give it to everyone for free and that I owned the fucking copyright THIS IS SO COMPLICATED TO DONATE AN IMAGE TO WIKIPEDIA THIS IS MY FUCKING SOURCE MY FUCKING IMAGE fucker	1
ENGLISH	you stupid whore will never get it will you? doesnt fit in your tiny wakpedia wimp err admin brain fuck you asshole	1
ENGLISH	FUCK U DENNIS BURN IN HELL YOU SON OF A BITCH I WILL HURT U	1
ENGLISH	hey dickbreath ur retarded	1
ENGLISH	Dont worry, I'll unplug my router tonite to get another IP address, u fucking faggot, as are all u wikipedaphile retards )	1
ENGLISH	Fuck off you stupid motherfucker you! Jschnur is a retard and a total fucking douchebag Fuck him!	1
ENGLISH	u guys are fucking morrons	1
ENGLISH	everybody fuck off why doesn't everybody just fuck off and leave this page alone? It was perfectly fine before people started fucking with it and removing shit And no it does NOT sound like a promotional article Fuck off	1
ENGLISH	fuck you, you slut, you deserve having a blind man chop your balls off with a chainsaw	1
ENGLISH	SHUT YOUR FAT FACE YOU ASS>	1
ENGLISH	How about you go fuck yourself you cunt	1
ENGLISH	Fuck you 20 You are an idiot and an admin abuser I will keep coming back until my edits stay!	1
ENGLISH	Why, hello, MrFucking jackass cunt, remember me? I wasnt goneSuck my fucking cock	1
ENGLISH	Suck my cunt! Suck my cunt you fucker!!	1
ENGLISH	YOU LITTLE FUCK!!! HEY GUESS WHAT? THIS ISN'T EVEN WIKIGOD, THIS IS MY FREINDS ACCOUNT AND IF YOU FUCK IT UP HE WILL BE FUCKIN MAD AT ME AND HE WILL NEVER FUCKIN TALK TO ME	1
ENGLISH	I wrote that shit ages ago, what are you a slaking faggot	1
ENGLISH	From the rest of the world go fuck yourself	1
ENGLISH	i dont lambs12 wikipedia sucks ass pussy in the dick i dont give a pussy fuck about lambs12 bitch nigger asshole cock  retyc	1
ENGLISH	Hey look, a Retarder asslicker How I'd love to smash your head in	1
ENGLISH	Man you are seriously fucking retarded Did you write those shitty articles yourself?	1
ENGLISH	I am also a sockpuppet of CUTKD Before you block me, let TIW know that they are a HORRID LITTLE SHIT 82132244134	1
ENGLISH	YOU'RE A FAEGET! FAG	1
ENGLISH	F'UCK YOU ADMINISTRATORS (I WILL BE BACK TO TROLL YOU MORONS) Just a message	1
ENGLISH	Fuck you, unpopular opinion, you disgusting faggot	1
ENGLISH	That's it Final straw We're doing this You and me I will be flying to the city of your residence and burning down your domicile Do you have nice things? Because I'm going to fuck them I'm going to fuck you 9819420142	1
ENGLISH	Go fuck yourself bitch	1
ENGLISH	I WILL KILL YOU YOU FUCKING TWAT, I WILL SHOVE A KNIFE THROUGH YOUR HEART! bold text	1
ENGLISH	What a fucking charade she's a fucking idiot and the people that support her are bigger idiots	1
ENGLISH	Fuck You Fuck you, douchbag	1
ENGLISH	and you are a motherfucking asshole,suck your dick,you dirty son of a whore	1
ENGLISH	stupid sit i will behead you	1
ENGLISH	What the fuck?  People add unsourced shit to the wikipedia all the time  Why the fuck are you picking on me?  Shit, god forbid there be something unsourced about a fucking current event  They should have put you in charge during the Pearl Harbor bombings your response time would have been bloody brilliant	1
ENGLISH	fuck you atlan fuck you and your fucking bullshit go suck some dick BITCH!   carmegenon	1
ENGLISH	Take your sandbox And stick it up your asshole	1
ENGLISH	NO!! im not gunna sign my posts you ass!!!!  FUCK YEAH SEAKING!!!!!!	1
ENGLISH	Hey, you freaking retard Don't call people like UnrealCoopNet Grawp when they are obviously not Grawp	1
ENGLISH	I will find you in real life and kill you I will find you in real life and cut your throat you miserable piece of shit Fuck you you fucking douchebag I will fucking kill you and all of your family you fucking miserable worm	1
ENGLISH	My mom sucks nigger dick	1
ENGLISH	fucky mc fuck fuck your a little bitch go suck your daddys cock you desperate little peice of shit, get a life, seriously, i bet you are 35 and have never had a kiss and you masterbate all day to kittens and your neighbors kids	1
ENGLISH	fuk u retard i hate u i will kill u bettr watch ur bak cuz im teamin up wit my mothafuka boothy and we gonna rise the south on yo ass bitch	1
ENGLISH	To BongWarrior, Listen you fuckface, maybe you should get a fucking life, lose some fucking weight, stop doing drugs in your mother fucking basement, and go outside I know its been years, and it was too hard to have social interactions like college, but you shouldnt have sacrificed your education because your a fat douchebag that no one can stand and everyone makes fun of I hope your house burns down and all your comics and fucking action figures go down with it you worthless piece of shit	1
ENGLISH	I guess so will you if you revert again, bitch	1
ENGLISH	Its this lack of people skills that makes you such a dick You could have dealt with this man very nicely if you had wanted to, but you vomit out policy that means nothing to a newcomer who is just trying to learn Yet, as always, you will ignore this criticism with your customary and cowardly 'twinkle' thing, rather than face the issue head on Pathetic YOU ARE A PATHETIC CRETIN	1
ENGLISH	Prick You're a fucking prick So fuck off you giant prick 86179113103	1
ENGLISH	Fuck ugly black cowworshipping mallus	1
ENGLISH	BITCH Your an ass hole!	1
ENGLISH	Suck it dick face from IP Address: 7119524134 Name: Tyler Age: Go fuck yourself nutsack	1
ENGLISH	Oh shit, stop sending warning, fucking bitch	1
ENGLISH	Hey Harry, You are a fucking fag There is nothing wrong with that You delete all my edits because you know they are correct but are much smarter than anything you can come up with Ps, you're a cunt 14413214457	1
ENGLISH	FUCK YOU DUMBASS ITS AN OPINION AND DONT DELETE DIS SHIT BECAUSE I HAVE RIGHT UNLIKE YOU GAY DEAD UGLY ASS MOTHER, I FUCKED HER TOO HARD SUCKS FOR YOU AND DONT YOU FUCKING DARE DELETE THIS BITCH BECAUSE IT IS NOT VANDALISM IT IS ME REVALING YOUR GAY ASS LIFE 68205182184	1
ENGLISH	who the mother/fuc/king ch/rist do you think you are don't you dare touch my fuckign edits again you f/ucki/ing PR/ICK	1
ENGLISH	AWWW MAH GAWD LOIK DIS MOVY GETS ME SOOOO MOIST LOIK I CUD FUK DAT CASPA CAUSE HES A REALLY NICE GUY BUT DAT TELLY EWWWW NEVER NEVER HEHE NEVER HED JUST HAVE TO RAPE MOI SEXY BOD BRING IT OOOOON ;) ! AWWW MAH GAWD ALL DA SEXY NIGER GS AND STUDS STRUTEN AROUND LOOKEN 4 SEX GETS ME SOOO MOIST LIKE I AM A DEVOUT CROATIAN CATHOLIC AND LOIK AWWW MAH GAWD I JUST CUMD ALL OVA DA COMPUTA CHAIR STINKY CROATIAN DEVOUT CATHOLIC PUSSY BEIGE COLORD CUM CREAMIN OUTTA MY PUSSY ALL OVA DA COMPUTA CHAIR AWWW MAH GAWD IM GAGIN 4 IT LOIK HOMIE G NIGGR COCK RAPING ME LIKE AWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW MAH GAWD IM DROOLEN STIKIN MOUSE UP MAH PUSSY AWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW211285473	1
ENGLISH	Fuck you all This site is full of stuck up cunts, who for some unknown reason think being a part of wikipedia promotes them to President of the cyberspace Sad pricks, go fuck yourselves I won't be returning to this site So off you all go to self congratulate yourselves	1
ENGLISH	Yes I f*cking do assert you should add ALL his grants If you've got a f*cking hard on for his government grants f*cking add them I certainly don't give a f*ck But to hide his pharma grants is f*cking disgusting and you motherf*cker you, you motherf*cking cunt who I don't give a f*ck about are nothing but a pathetic f*cking spastic geek who is 'wikipedia editing' for a f*cking part time career so pathetic that is SOOOO 2006 know THIS motherf*cker I don't give a F*CK what that controlled wikipedia article ends up being intelligent people will research for themselves that this cunt is dripping in drug company money and we don't need your f*cking say so to have access to knowledge that wants to be free you're a cunt a bullshit barrier standing in the way of free speech and you can GET F*CKED I could count on one finger the amount of human beings around the world who know of and give a f*ck about the thousands of hours you've WASTED on wikipedea you're an unsung cocksucker and no one gives a f*ck I don't give a f*ck if you delete my edits I don't give a f*ck if you get hit by a car tomorrow you're nothing to me motherf*cker just like you're nothing to the rest of the world no one knows who you are you're nothing You're a pathetic 'adult' version of a child hanging around on here 'policing shit' you're totally f*cking ignorant mindless and pathetic I want you to know this	1
ENGLISH	Get Fucked you keyboard warrior- being blocked from here will not bother me one bit And I was not aware of the rule as I have seen loads of linked commercial sites	1
ENGLISH	Jesus god you're fucking retarded what a pathetic piece of shit	1
ENGLISH	,BILLCJ's Mom, she's a big fat, fucking bitch Big old fat fuckin' bitch, BILLCJ's Mommmmmmmmmmm Yeahhhhh, Chaaaaa	1
ENGLISH	you bitch change that image on the 4 train line article right back if you can't tell the difference between an r142 and an r142a that's your fucking problem you might as well revert the images on the b and l train line articles while you're at it	1
ENGLISH	Listen here you son of a bitch Next time you undo my edits I'm gonna hunt you down and urinate on you Fuckin Day Walker	1
ENGLISH	Well, you dont know your fucking ass from a hole in the ground Fuck off	1
ENGLISH	This is serious Leave wikipedia at once You are not wanted here You never were Get the fuck off this site I am deadly serious Get the FUCK off this site at once, you have no business here	1
ENGLISH	Suck dick faggot, you're full of yourself 71947228	1
ENGLISH	king of fag so you like doing little boys too? asshole	1
ENGLISH	Fuck off, before you give me the 'wikipedia is not a playground' message, it is a fucking playground on shitty articles like that You may as well let us have some fun then revert instead of the gay auto reverting	1
ENGLISH	FUCK YOU CRAZY FAGOTS!Italic text	1
ENGLISH	xxxxxxMotherfucker I didn't add that information bitch, so you best lose your attitude mother fucker	1
ENGLISH	amide man fuck you and your truce this si war muthafucker!	1
ENGLISH	lIL HOMIE DON'T FRONT CUZ IF YOU DO I WILL PUT UR ASS IN A FUCKING GAS CHAMBER BITCH	1
ENGLISH	fuck you motherfuckerthere i said it again bitch	1
ENGLISH	F-off You think I give a shit about weirdos from Wiki lecturing me, you fvcking freak putting that that little girl that was raped, burned and died had sex with multiple people?  I don't give a fvck, you inhuman leftist!  Weirdos that work for free on Wiki	1
ENGLISH	Bloody asshole You are a bloody asshole and fucking hijra, chootiya and if you block then remember i will hack your account and find you i will beat you so hard that you will remember	1
ENGLISH	nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits, faggot ass piece of shit nice work removing edits	1
ENGLISH	FUCK QUEBECFAGGOTS FUCKING SEPERATE SO WE CAN FUCKING INVADE YOU PROPERLY AND FUCKING FINISH THE JOB 99241217133	1
ENGLISH	You cocksucker FUCK YOU OK? I hate you! Stop reverting my edits I will kill you FUCK OFF AND GO FUCK URSELF, COCKMUNCHER!	1
ENGLISH	Big Pro-Choice dyke Hey bitch, if you're such a cunt ass lesbian why do you care if other women can have abortions?  Do you think those murdering sluts will have sex with you because of the sympathy?  Oh sisterhood, eat my cunt!  Get a fucking life, nobody like a pro-choice dyke	1
ENGLISH	SUCK MY ASSHOLE, YOU HAVE LESS OF A LIFE THAN ME! FUCK A HORSE YOU SHITBAG	1
ENGLISH	gay fucking faggot who has no life and no job and spends his whole shitty fucking life on wikipedia feeling powerful because he can ban and block peoples ips hes a basement dwelling cunt Not that i'm suprised however if I had a face like that I would stay indoors too	1
ENGLISH	you smell of pig shit,	1
ENGLISH	GUESS WHAT? YOUR STILL A DIRTY LITTLE COCK-SUCKING SLUT!	1
ENGLISH	you are still a cock sucking FAG! you are still a cock sucking FAG!	1
ENGLISH	I didn't, you fucking piece of garbage I hope you get shot in the face	1
ENGLISH	show yourself you filthy son of a bitch quit hiding behind these wikipedians you fucking pussy	1
ENGLISH	Eat shit you fucking arse rapping jew fucking arab I'LL KILL YOU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1	1
ENGLISH	I didn't, you fucking piece of garbage	1
ENGLISH	'''FUCK YOU ALL BITCHES	1
ENGLISH	Go fuck yourself Eat shit and die 680119139	1
ENGLISH	Edit Request Hello, guys FUCK U pieces of shit I HATE WIKIPEDIA doNATE! ZmINecraft is way better than ur stupid social networking site called fricken wikipedia  Face book is a better social networking site than you ***********'s  eff u	1
ENGLISH	Oh look a fucking islamist with admin powers fuck you asswipe	1
ENGLISH	fuck you ashol long live malusia	1
ENGLISH	Achievement - YOU ARE A BlTCH Get off my talkpage you gay arse	1
ENGLISH	Suck my cock you stupid bitch!:)	1
ENGLISH	Bitch ass nigger Why did you edit my article? You added referances and I never gave you permissian to touch it! Fucking bitch!	1
ENGLISH	 WHAT THE FUCK?!?!?! The article was poorly written, I rewrote it so it didnt look like shit, look at my final edit you fucking dumbass	1
ENGLISH	fuck you fuck you majorly suck my dick asshole	1
ENGLISH	fuck you! how dare you not rsvp me you bitch! i thought we had something, I'm the best thing you'll ever have	1
ENGLISH	You know what Acroterion you can go fuck yourself you sorry son of a bitch nigger Oh and FUCK ALL OF YOU!!!	1
ENGLISH	Why did you revert my edit you motherfucking asshole?	1
ENGLISH	and you're a stereotyping autistic little cunt, fuck off Jew lover (92232021  )	1
ENGLISH	shut the fuck up u big dumb bitch ass pussy i fucked yo wife nigga, done	1
ENGLISH	Go fuk your mom you fukin faggot  I'll commit vandalizim on your page all fukin day long, and you'll like it you fuking quer	1
ENGLISH	Yes, you are certainly predisposed to support Sanchez, regardless of what's true It is people like you who have made Wikipedia such a joke	0
ENGLISH	Horror Society Their editorial staff is listed on their site Michael Q	0
ENGLISH	Your arbitration evidence Thank you for taking the time to present detailed evidence in the arbitration case  However, your statement right now is very long and the arbitrators have indicated they prefer shorter presentations I would request that you try to reduce your statement to an overall length of about 1000 words Thank you	0
ENGLISH	Hmm, I have feeling I just failed at that I added the text, but  where would I find the actual template?	0
ENGLISH	Thanks for retracting your incorrect claim that one of the two sources doesn't exist  It's always ideal to provide valid information on Wikipedia  I wonder if your emotions caused you to be overly hasty (and careless) in your attempts to come up with some excuse to disparage ANY source provided (as some of us expected you might do) So, just to summarize, I provided two newspaper sources above, both of which really do exist	0
ENGLISH	The intro isn't of quality name 2 or 3 members in the intro and others later on not almost a dozen in the beginning and the end	0
ENGLISH	I don't know about others, but after this RfC is complete, I plan to take a 'year' off, from this topic The discussions of this article's name, are becoming repetative & thus boring	0
ENGLISH	External Links I've added the official (Bobby G) website as an external link I was surprised it wasn't already in there so looked through history and saw that it had been deleted on 17/11/6 (Dawnhornby); prior to that, the link to their site had always been there So not sure if it was removed on purpose (legal?) or by mistakeRoger	0
ENGLISH	That is not a good reason It was an good article	0
ENGLISH	MDY dates in CentOS article Hello there!  I've just  the date formatting edits, re-establishing MDY dates in CentOS article so, please allow me to explain it a bit further  Manual of Style does say that existing date formats should be kept as-is, but before I came to edit that article, ISO dates prevailed and I've changed them to DMY dates  Thus, I see no problems about moving this time to MDY dates, which, FWIW, I find to be much more readable  Of course, I'm more than open to discussing this further (talk|contribs)	0
ENGLISH	Did you poop in your pants? 	0
ENGLISH	Please look at the original in page 197 of this link in case my copying made stupid jokes  Let's talk  	0
ENGLISH	It is not a good idea to try to re-start this page by blanking the disambiguation page which is rightly titled 'Michael Anthony' and put in an article about this artist If it should be there, it should be there at MA (artist) See WP:MOSDAB if you are unsure about disambiguation pages Do not blank this page again	0
ENGLISH	other POV: no Earth -> no people -> no wars 6815134161	0
ENGLISH	Agreed, but how would you describe it ? It is not a design, but what is it ? When you find the answer to that question, you'll find a great way to label the image    11:23, 25 Jun 2012 (UTC)	0
ENGLISH	Randalmann, just look at the title Dubious claims by Dapi89, so he is questioning me, not the source He keeps saying the burden of proof is on me, yet I have always cited my work on wikipedia My tone is indicative of someone who is tired of dealing with a problematic editor who has insulted me and others over a consistent period of time I have always answered his questions, yet he persists The problem with quoting is that Caldwell likes to provide Order of table tables for claims and graphs for strength returns I can add that if you like?   	0
ENGLISH	Sorry, missed the ping, commented there now	0
ENGLISH	Have you looked at  The Ribbon International page?   []	0
ENGLISH	The biggest conflict of interest is that she has had a personal email relationship and she is angry about something else  For diffs on an earlier dispute, I would have to get them from her talk page, around middle of March of this year  I will get you diffs from my talk page now  Please waitMalke2010 	0
ENGLISH	The new article is already complete I'm just adding a few finishing touches/citations It can be viewed on my talk page	0
ENGLISH	Calculus Hello You've made a number of changes that I've reverted, because they look more like an attempt to push a point of view than adding new information to the encyclopaedia You will probably need to discuss and find consensus for your changes if you want to keep them	0
ENGLISH	You are an admin that is making personal attacks It is disappointing to see admins like you, engaging in personal attacks on users and try to take them out of Wikipedia, because they do not follow your own personal agenda on things and are adding value information with evidence What a shame	0
ENGLISH	THanks  - it's quite clear who started this  It's quite clear who escaleated ths  Now, I could pretend to be sorry however that would be in effect an admission that  didn't lie  and wasn't being disruptive  However, I have principls, and cannot take this action as it is unprincipled  I am not sorry, and cannot retract my statements about  because simply they are true	0
ENGLISH	You have been assigned to improve upon the stub article of Associated Press camera operator Nazeh Darwazi, who was shot and killed in Nablus, West Bank, while he reporting on the Second Intifada in the occupied territory in Israel While you write this work in	0
ENGLISH	You live in Nashville, right?	0
ENGLISH	awww your not simple dont be hard on your self	0
ENGLISH	The language of the source does not matter  You can add it in the same as any other source  One of the additional parameters you can use is; | language =  So add that to the source with the language name  fan	0
ENGLISH	A tag has been placed on Rubi Coronado, requesting that it be speedily deleted from Wikipedia This has been done because the article seems to be about a person, group of people, band, club, company, or web content, but it does not indicate how or why the subject is notable: that is, why an article about that subject should be included in Wikipedia Under the criteria for speedy deletion, articles that do not assert notability may be deleted at any time Please see the guidelines for what is generally accepted as notable, and if you can indicate why the subject of this article is notable, you may contest the tagging To do this, add  on the top of the page (below the existing db tag) and leave a note on the article's talk page explaining your position Please do not remove the speedy deletion tag yourself, but don't hesitate to add information to the article that would confirm its subject's notability under the guidelines For guidelines on specific types of articles, you may want to check out our criteria for biographies, for web sites, for bands, or for companies Feel free to leave a note on my talk page if you have any questions about this	0
ENGLISH	Yes I now provided some information on the image Thanks	0
ENGLISH	:correction! It will not be shut down! the implementation allow to turn back selective signal aka turning off the high accuracy for non military users and that can be turn on/off anytime in any part of the globe (selective Iraq for example)  without affecting other parts of the system 7218561209  	0
ENGLISH	Re your message: The article was deleted because it was a copyright violation with the content copied directly from the website of the company that you work for  It was also clearly promotional in tone  Due to the copyright violation, it was deleted immediately and I will not restore it  You may ask for a review of the deletion through the Deletion Review process  You can also recreate the article without the copyright violations and without the promotional tone  Before you do so, I strongly recommend that you review Wikipedia's Business' FAQ	0
ENGLISH	, 30 November 2012 (UTC) I reverted your changes because you were given a poor excuse to remove a artile that came from a reliable source   17:10	0
ENGLISH	, with the exception of BLP	0
ENGLISH	Recent reverts With regards to this, this, and this revert, which I rolled back here, here, and here, the statement added by the anonymous editor that the town was known as Abdalyar until 1923 is not only unsupported by the source being cited, but also contradicts it (Pospelov states that the name of the town was changed to Lachin in 1926; 1923 is when town status was granted) Now, I don't know if there was a name change in 1923 and then another in 1926, but if there was, it will need another reference to support it Here is what Pospelov says, verbatim: As can be seen, there is no mention of a renaming in 1923(yo?); June 24, 2015; 14:12 (UTC)	0
ENGLISH	You need to file a report at WP:SPI	0
ENGLISH	Bingo!  Glee Volume 1, Glee Volume 2, [http://wwwallmusiccom/cg/amgdll?p=amg&sql;=10:gjfrxzusldfe Glee Volume 3 (standard, link to deluxe is there)  Each has a full credits list  The EPs should be there, too	0
ENGLISH	I don't understand this conniption about not including multi-racial Filipino Americans Until the data about Multi racial Americans has been released, it is more sensible to use more current data while just including a caveat that the numbers may be higher as they don't include data about Multi Racial Americans as was done with the table on List of Asian Americans by state7621892239	0
ENGLISH	Keith Breeden A proposed deletion template has been added to the article Keith Breeden, suggesting that it be deleted according to the proposed deletion process All contributions are appreciated, but this article may not satisfy Wikipedia's criteria for inclusion, and the deletion notice should explain why (see also What Wikipedia is not and Wikipedia's deletion policy)  You may prevent the proposed deletion by removing the  notice, but please explain why you disagree with the proposed deletion in your edit summary or on its talk page Also, please consider improving the article to address the issues raised Even though removing the deletion notice will prevent deletion through the proposed deletion process, the article may still be deleted if it matches any of the speedy deletion criteria or it can be sent to Articles for Deletion, where it may be deleted if consensus to delete is reached If you agree with the deletion of the article, and you are the only person who has made substantial edits to the page, please add  to the top of Keith Breeden  Mink 	0
ENGLISH	[[Holly wing] This article was a  according to the criteria set out in WP:BIO (aeropagitica)	0
ENGLISH	Cleon has added some remarks on this on my talk page  Perhaps we can sort this out, but Cleon does have some odd views about rotataing frames of reference, and I think that this is the source of the difficulty  | Talk	0
ENGLISH	Someone's impersonating you Please see Wikipedia:Administrators' noticeboard/Incidents, section title Non-credible User Performing Multiple Vandalism  someone fraudulently signed your name to many comments in that thread	0
ENGLISH	Boldly?  Redirecting a page without consensus after a vote that clearly showed that there was no consensus, whether done boldly or cowardly, is unethical You knew that there's no consensus yet you redirected it When there is no consensus, the default is to keep  	0
ENGLISH	I am from Canada and I have never witnessed May Day celebrations nor have I ever heard of May Day We have a labour day in September which to my knowledge has never marked more than the return to school We like May because it is a good month but no day in May is the May day I don't think that it is possible to say that these two days are the same because they are differant days Which one am I not supposed to wear white after?	0
ENGLISH	Ditto; that comment of yours [Coloane] is a personal attack  And what happened to AGF? (review O) 04:48, 15 December 2007 (GMT)	0
ENGLISH	ps Cait Sith's real name is a spoiler to me, btw  (	0
ENGLISH	User:JinxmchueI see you reverted his page I verified through an off-wiki private message that the IP editor who changed his page was him, so that was how he wanted it -	0
ENGLISH	You're kidding right?  You think every reference in Wikipedia needs to be a web based source so you can check it?  From WP:CITE   The citation should state, as clearly, fully, and precisely as possible, how a reader can find the source material, such as by external link to the source website If the material is not findable online, it should be findable in reputable libraries, archives, or collections If a citation without an external link is challenged as unfindable, any of the following is sufficient to show the material to be reasonably findable (though not necessarily reliable): providing an ISBN or OCLC number; linking to an established Wikipedia article about the source (the work, its author, or its publisher); or directly quoting the material on the talk page, briefly and in context  	0
ENGLISH	Okay, I disagree with this just as strongly as I disagree with attempts to say he wasn't Jewish  Firstly, Marx didn't kill anybody, nor did his ideology  A bunch of people claiming to be inspired by his ideas killed millions of people  And given that the German people managed to produce some unquestionably German people who unquestionably actually did murder millions of people, I'm not going to weep for the fact that the Germans are also saddled with responsibility for one of the greatest political philosophers of the nineteenth century  Beyond that, Marx was born and grew up in Germany with a very limited connection to his Jewish ancestry  His primary language was German, and this is the language in which he wrote most of his works  Although he spent most of his later life in England, I've never really heard that he didn't always consider himself to be a German - I'd think, in fact, that living in England would have accentuated that  While I do think that his Jewish background is important, and make it perfectly reasonable to describe him as a Jew, his German background was substantially more important than his Jewish one  His own works emerged out of post-Hegelian debates within the German philosophical community, and his greatest influence throughout his life (and for several decades afterwards) was in Germany, where Marxists were far more dominant within the socialist community than they were in most other parts of Europe (Britain, France, and Russia, in particular, had their own, non-Marxist, socialist traditions that were not assimilated into Marxism for a long time, if ever)  Marx was German of Jewish descent  Being an internationalist is a statement of intentions for the future of the world, not of present day identity   	0
ENGLISH	]] == Andre, I noticed you still haven't changed the phrase in Sesotho Do I need to cite my sources? Is the fact that I've been speaking the language for some 21 years not enough? Who was your original source? Some French site about Sutu? Some lame Teach yourself book-let/brochure? If you can't trust a 1st language speaker with an interest in linguistics then who can you trust? Please respond on my talk page User:ZyXoas 	0
ENGLISH	Why is it insane? Why is she not linked to from the mkultra article? Her book is not linked to Nothing The article uses words such as allege Is your argument entirely based upon calling someone or their information insane?	0
ENGLISH	If you have research questions, please post them at Wikipedia:Reference desk  Thanks,	0
ENGLISH	:::Just a heads up, the nomination appears to depend on you now  (Talk  Contibs) 	0
ENGLISH	Thanks for your time!	0
ENGLISH	My sayings on wikia are of no concern to you here but if you are looking at my wikia account, I think it is pretty clear as to what I can do I am a master of grammar correction and I know my stuff My user page on wikia is for fun, I make fun of anything and everything so I would not take anything I say on my userpage as serious  I did not evade the block on my account My ip changes every time I restart my computer I have shown you that I have read and understand the rules and have said I will follow them Should you choose to not unblock me it is no longer because of the reason for which I was blocked but rather because you simply do not like me which I do not believe is a valid reason (Pray) 	0
ENGLISH	Hey I tried to leave a message on your discussion page but it was very confusing, it was different than the last guy I talked to Anyway, if you see this the criteria that fits is that it is on a reputable indie label with reputable artists  John Jared Bowes (aka maybe me) has been published in reputable magazines  And both Ultra Sonic Edukators and The Billions have been played on any national radio stationI put a link to one of the national radio stations that the Ultra Sonic Edukators are currently on rotation on  There is more stuff that I could dig upbut I feel I have already qualified by the criteria that is given on here  John Jared Bowes is a very confusing guy, thats why his article is confusingalso if get boredcheck out my blog wwwultrasonicedukatorscom and click on satellite bowesits pretty funny	0
ENGLISH	Paul Byrd Why did you undo my constructive edits to the Paul Byrd article? It is well-known that he has a pig-nose and mentions it in his book	0
ENGLISH	I am sorry that I dislike persistent stalkersand I do hope that you apply controls on NoCal100 for his past stalking and also keep a check on his future behaviourI do realise I was intemperate in the commentsI just don't like stalkersI have had run ins with other editors of different political persuasions To cut down on the conflict I go around articles that are way off the beaten track, unreferenced and badly written So I am at a loss of what more I can do to keep my head down when there is a wiki stalker around  	0
ENGLISH	Hey, wowthat's pretty evil But can you throw the yuppie-skins into the washing machine?	0
ENGLISH	Hey, I'm trying to work with you guys  Slander and defamation of sources you disagree with doesn't work  If you have counter-evidence, present it  If not, I'm going to fix the page myself, as I've made a good faith best effort to work with those who have had complaints	0
ENGLISH	More than two days, in which you were able to make a number of other edits, is suddenly? Given that he mentioned checking your contributions, emphasis on the plural, I would venture that the subsequent edits have much more to do with it than the comment above  	0
ENGLISH	dont give fake warning to users you may not bite the noobies thank you	0
ENGLISH	Got it I do appreciate that there those such as yourself guarding Wiki's integrity	0
ENGLISH	Good point, but I can't help to notice the editing history of this article, and how it reflects continued polarization against and for it I'm not going to implement the same edits again in the Reception and Criticism section if they are once again reversed I still support the truism that most RPG-players with an opinion on this game either love it or hate it and that the game technically is a sequel within the Final Fantasy universe X-2 is simply a direct sequel But, like I said, if you guys do not want that edit to stay in the R and C section, I will not include it again in the same context since it seems (so far) that several people disagree with that last sentence	0
ENGLISH	I mean really, they are a new editor that appeared to be editing on good faith, adding information that was included in an already used source Their edit summary didn't show any hostility, so you should not retaliate with any Odds are, they haven't even looked at their talk page, so your comment won't be read anyways If the act of reverting dubious additions from new users is stressing you out, maybe this is a problem you should see about solving, instead of acting like it is a personal attack on you Plus, Antoshi already warned them on their talkpage, and they have not added anything since, showing that maybe they have listened to the advice Your threat was completely unnecessary Maybe explaining to them that the information has already been added, but rejected, and why would be a better option WP:AGF and WP:BITE are very important Like I said in the dispute resolution page, I don't mean to make any enemies I think you are an amazing editor that does a lot for the project on many aspects Although, your attitude when people do things against your wishes needs to be worked on if you wish to avoid further complications '''''' (TalkEdits) 	0
ENGLISH	SUPPOSING I WANT TO CLEAN UP MY ACT AND VOW TO NEVER SWEAR NO MATTER HOW IDIOTIC THE SITUATION IS EVER AGAIN, CAN'T CAN I ACCOUNT CREATION BLOCKED  WHY DON'T YOU BELIEVE IN A CHANGE OF FORTUNE!? GIVE PEACE A CHANCE!	0
ENGLISH	There is also a news article that indicates people have dificulty locating their place in Trip Planner which is based on Google maps The data is placed on Google Maps and the data differences have created problemsThis article says Complaints surfaced about glitches or gaps in the mapping of Trip Planner on the byCycles Google Group and that they are considering switching to using MapServer maps	0
ENGLISH	 and in any case the physical impacts is not the place to talk about the initial cause	0
ENGLISH	They are TECHNICALLY possible to view in-game If what I've read is right, remote monitor views are done using engine camera entities, meaning that the Combine Advisor model is SOMEWHERE on the maps which it appears on a monitor moving about Of course this would probably mean using Noclip and searching	0
ENGLISH	Take your time If and when you go over the history of Yost again, I will be curious about any mention of scheme, especially if such also mentioned McGugin  If it gives accounts of either one punting, that too adds a certain color to their story Given their emphasis on it, one has to get a kick (pun(t) not intended) out of Yost teaching his boys to punt or McGugin booming punts in an all-star game in his 7th year at Vandy Would you happen to know if Yost ran the same schemes at his various jobs before Michigan? I would assume so and have a few other tenuous reasons to think so	0
ENGLISH	And OH NO! Look who showed up Is it the MILLIONS of other editors or hundreds of other admins for Wikipedia ready to discuss the atrocity occurring here? No Just the usual suspects Methinks they doth protest too much Ohnoitsjamie says I was warned numerous times about personal attacks but the only evidence he links has no warning by him for personal attacks He says I attacked the person 'kind enough to mentor me' but his link shows no comment by me He says that If I didn't block you, someone else would have Stand back everyone The omniscient Ohnoitsjamie is going to predict the future actions of all other Admins Case and point Ohnoitsjamie is not interested in the appearance of an impartial decision He would rather save us all the time that justice takes and act as accuser, jury, and executioner	0
ENGLISH	Re: Thanks for the kind words I'll probably keep working on the LM, and something interesting after that Again, thank you!  talk	0
ENGLISH	January 2010 I was wondering why you keep reverting my edits Please explain yourself?	0
ENGLISH	Urdu Wikipedia Asalam-o-AlikumI request you to please contribute to Urdu wikipedia We are trying hard to build this wiki Current article count is 617 Your help in any way would be appreciated(even if you understand basic level of urdu)	0
ENGLISH	Relations to other breeds Is there any relation to the [German Pinscher] or [Doberman] or any similar breeds?  The markings on black and tan dogs seem very similar	0
ENGLISH	Just A Note About Sintel The Game If I understand correctly it is only a release for Windows blend files (the native file format of Blender) are included and these can be read (and played) on any system the Blender/BlenderPlayer runs on But for non-Blender users it only runs on Windows	0
ENGLISH	PHILANTHROPY and kindness heres a little something all of you wanna check before you edit this page it will change your opinion of goldberg forever! http://wwwonlineworldofwrestlingcom/columns/huber/06html	0
ENGLISH	Well  done! Makes a mockery  of all  those oppose !votes Welcome to  the club of most  hated Wikipedians ;)	0
ENGLISH	JOHN LAWERENCE BRONOLD WAS BORN WITH JASON SIMANK	0
ENGLISH	A few hours ago I heard I just had to let it go piped through the PA at the hardware store Yuk, no wonder they shot him Wasnt he and Brian epstien But-buddys?  Thank you, Margeret Suckley, English Maiden	0
ENGLISH	The info in the article is still available in the history so anyone can merge any salavageable text at any time Most of what's here belongs on Photoshop contest if anywhere, as people with that small subset of the overall topic in mind took over the article Just because you opposed the consensus and don't want to do the merge yourself (hey, if you thought it was worth keeing then you should think it's worth moving to an article that stays, but your not doing so indicates that it's really not worth keeping in the first place) mean you can stand in the way of the clear consensus	0
ENGLISH	Olly Murs Please discuss splitting off a separate page for Olly Murs at Talk:List_of_The_X_Factor_finalists_(UK_series_6) I personally have no objection to the top three having independent pages (WP:MUSIC: placed in a music contest), but the consensus at the moment is that there is insufficient independent notability	0
ENGLISH	Additions of http://smplacecom/ Please do not add advertising or inappropriate external links to Wikipedia Wikipedia is not a mere directory of links nor should it be used for advertising or promotion  Inappropriate links include (but are not limited to) links to personal web sites, links to web sites with which you are affiliated, and links that exist to attract visitors to a web site or promote a product  See the external links guideline and spam policies for further explanations of links that are considered appropriate  If you feel the link should be added to the article, then please discuss it on the  rather than re-adding it See the welcome page to learn more about Wikipedia Thank you	0
ENGLISH	HOUND STALK HARASS - but that does not mean anything here Yet such editors go unmarked at all - while it is a most grievous sin to point out that [Talk:Koch_family/Archive_1]  appears to violate WP:BLP on its face  My fault, my fault, my most grievous fault for thinking that Wikipedia's most important policies are actually important, while folks like IP2600 can go around stalking, hounding and harassing and no one does a single damn thing about them at all	0
ENGLISH	Thank you for your help I had at least 2 or 3 edits madenot by me since I am not too familiar with this site It has been confusing to me Anyway, edits have been made in the last 24 hours  Poker has grown substantially in the last 2 to 4 yearsarticles on poker players especially ones who have a place in poker history should be availablethe dictionary made changes to accomodate life as it is todayThank you I appreciate your time	0
ENGLISH	: I understand quite well the situation in Albanian because it occurs also in my native Romanian and other Balkan languages (eg in Romanian great man is usually omul mare or un om mare, but it also can be marele om) It is related to compound names and nouns, and actually you brought it up when you started lecturing on Albanian structures in a post-scriptum All your examples come from modern Albanian, not from Proto-Albanian whatever language it was I can add some etymologies such as the one Orel provided for thnukl = dogberry, from earlier *thnubl < PAlb *tsunu-abla, cf Lith nobuolas, Dacian kinouboila (= dog's apple) In what you quoted so far, Hamp did not claim anything about Proto-Albanian compound nouns or syntax Please provide relevant bibliography, otherwise I don't see why should we be dismissive of other scholars' theories Orel, Georgiev and many others are also linguists	0
ENGLISH	Oppose Please source that there is consensus that Game 162 amounts to one of the best days in MLB history Nothing has changed to sway my opinion on this  	0
ENGLISH	I can add the infobox, no problem As for the caption, it is required under the usage agreement by the library so it must appear with the photos	0
ENGLISH	2011 (UTC) Corrected 241511778  19:38, 20 November	0
ENGLISH	Oh for goodness sake  stop being such a dramatist  Wikipedia is big enough for us both to keep out of each other's way, surely?	0
ENGLISH	OK, on the basis of what I write above and in the spirit of WP:BB I've made a number of edits to GGs version taking out and/or changing what I didn't like Comments?	0
ENGLISH	Needs a New Pic This article needs a new picture, it seems to be too pixelated	0
ENGLISH	and I think that he is likely to communicate to the uploader about it	0
ENGLISH	So does that make it official?	0
ENGLISH	Yes, they may well do but that has nothing to do with the fact that this article meets Wikipedia standards and that the facts listed above are just so - facts  I'm also a Scouter and a former member of the RAF  I also include editing Wikipedia as an interest  Does that mean that I will be biased when editing on these topics - or does it just mean that I know what I'm talking about?	0
ENGLISH	You dodged my request for libel about me to be removed Furthermore, TPIRFanSteve has proven to be a stalker, and you are allowing it I'd like another admin to handle this as it appears you are not impartial to the situation	0
ENGLISH	I strongly agree! Episode 68 should be part of the Commander Red Saga since that episode concludes the Red Ribbon Army story Why is that episode in the Fortuneteller Baba Saga anyway? That episode doesn't even feature nor mention Fortuneteller Baba 1202817893	0
ENGLISH	== Your edit to Ghost == [[subst:test1|Ghost}} |  Talk |  	0
ENGLISH	I forgot what is was now Maybe I do need new meds!?	0
ENGLISH	Postscript: In seriousness, I am all for keeping an open mind, and I don't think that wiki should represent some sort of dogmatic bias However, I really don't think that continental philosophy deals with problems in the same way that analytic philosophy does, and I think it would be foolish to insist that continental philosophy merits any mention in an otherwise academically sound article  	0
ENGLISH	Not really  Look here	0
ENGLISH	I noticed that you had put in a request to move the article  Republic P-47  P-47 Thunderbolt So please explain your thinking on this move (Thunderbolt  P-47), is it worth doing because it seems to me that P-47 should redirect to P-47 Thunderbolt and not be an old stand alone article	0
ENGLISH	CD When did Sir Howard Cooke get this decoration conferred, & what is his connection with Canada? - ( )	0
ENGLISH	To Include All Wikipedia Administrators	0
ENGLISH	And you have admin rights do you to block accounts??  It would be an honour to be suspended for standing up to such autocratic mentality, so don't start threatening me with this type of nonsense  By your own rules you have already reverted an edit three times, so I think I'll also report that to the Mods  You are becoming a very annoying individual who has no comprehension of common manners except to threaten anyone who disagrees with you	0
ENGLISH	It appears as though moving Ireland & Ireland (disambiguation), isn't gonna happen (any time soon)	0
ENGLISH	Thanks for the heads up! I will take a look!	0
ENGLISH	And this is why I think you've got blinders on  The cites aren't for headline usage only Perhaps you missed the cite for The Observer (England) July 22, 2007, which uses HP for Harry Potter in the article text (not in the headline) and doesn't ever spell out Harry Potter; it uses HP only  Or the Atlanta Journal-Constitution, July 7, 2007, which spells it out HP (Harry Potter) in the text, not in the headline Here's a new one, going the other way:  Personally, I reckon you're either a Fellowship Of The Rings (FotR) fan or a Harry Potter (HP) girl In this instance a bit of owning up has to be done: I've read all the HP books The Sunday Telegraph, January 6, 2002  That's also in the text, not in the headline  If that will help, I'll add it to the other discussion as well; I stopped digging them up since it was unclear what the problem with the existing cites was    	0
ENGLISH	 2007 (UTC) Hi  1) I must've mistakenly thought Ian was an original member b/c he's always viewed as the band's definitive axeman  2) Yeah, I almost bought an Akai Headrush looper a few years ago because of its notorious role in Don Cab's one-guitarist recordings  I settled on a Boss Loop Station instead, rather than a Headrush or Boomerang, due to those two's reliability & price issues, respectively Check out Hovercraft, Southpacific, & Auburn Lull if you're into this kind of hallucinitory guitar looping  I thought Don Cab's new lineup was incredible when I saw them in '04, but I skipped their classic lineup in '98, so I can't compare the two performance-wise  Best,  06:54, 3 May	0
ENGLISH	Plot Re-write This plot summary is so full of typo's and errors that it's hard to read  Someone with time and who's seen the movie should re-write	0
ENGLISH	Quick Question Why do I need to join the discussion if it's resolved lol?	0
ENGLISH	Kurdistan? Kurdistan is not a geo-political region There's a region called Kurdistan in Iraq There's a region called Kurdistan in Iran There's no region called Kurdistan in Turkey That's akin to placing an Algeristan in France, and making an article that treats it like a country There are some country articles on wiki that list less facts than a supposed region Kurds are a minority in Turkey, just like the Hispanics in USA or Algerians in France As ludicrous as it would seem to place a Mexicistan or Algeristan on those countries where those minorities are heavily populated in, it is to list a Kurdistan that includes Turkish territory As long as we don't declare San Diego Mexicistan, which Mexico actually did own at one point and not just have a ripped-up treaty claiming it, it is equally ridiculous to list Kurdistan in Turkey In Iraq, a country that was set up by the British merging 3 territories, a region called Kurdistan warrants an article, as the Kurds were just placed together with other ethnicities by a colonizing force But I call BS on Turkey being listed under Kurdistan, as Turkey does not have a region named Kurdistan, and Kurds are Turkish citizens, not living under a Kurdish state like in Iraq, whom prints their own passports and such  	0
ENGLISH	poster I have sent the e-mail -Garrett	0
ENGLISH	Where do you see Dennis saying step it up?  The only thing close to that is his comment here to 'bump it up', which is clearly referring to DRN, the Wikipedia:Dispute resolution noticeboard which is a step in the overall Wikipedia Dispute Resolution process; and it is very clear that User:BeCritical understands that Dennis is talking about the WP:DR process, because BeCritical actually refers to Arbitration, followed by Dennis mentioning WP:RFC/U and Wikipedia:Arbitration  Stepping it up and/or bumping it up has nothing to do with a suggestion to go to more extreme behavior in an attempt to elicit a sanctionable reaction from you  Nor do any of the other comments by Dennis even suggest such a thing be done, or has been done  Secondly, you were indeed at the bright-line threshold of WP:3RR with three clear reverts in 24 hours,  Had you reverted again within the next 26 minutes (yes, it's just that strict of a line), you could have been blocked without further warning, since you been warned about 3RR several times in the past - it was very generous of Dennis to warn you  You were edit warring against multiple other editors  And just a reminder that you don't have to cross the bright-line threshold of WP:3RR to be blocked for Edit Warrring, so be more cautions and find consensus on the talk page insteadDennis is a fine admin and has been nothing but helpful and nice to you, I think you should return the favor, show him some Good Faith and stop the accusations of wrongdoing on his part     	0
ENGLISH	A Threat To Society Those who take part in this mess are they themselves a threat to society  Any site that tells a man how to kill himself is a traitor	0
ENGLISH	hey! carl feynman is NOT as interesting as his father and carl's farts STINK both are true please don't delete these comments thanks	0
ENGLISH	I can live with this  I like reliably sourced content from more than one source  I think we can work here	0
ENGLISH	Thanks  I nearly drowned when I was shoved overboard by some vindictive psychopath, but somehow I managed to swim back on board SS Titanic  Ironic really, given what I see coming up ahead  Perhaps I should have saved myself the trouble, and just stayed in the icy water Your comments are interesting and may well be correct, however they don't really address the point I was making, regarding the gross, almost embarrassingly obvious, errors in the academic geek created/mindless computer driven financial models currently used around the world  The most similar theory to the one I've pustulated above comes out of  this piece from The Prophet Robert K Landis, where he predictes a combined deflationary/stagflationary financial crisis  Ludwig von Mises obviously had similar ideas, but no one has really done the hard financial modelling on this Austrian School theory, and tried to collect long-term historical data, tracking changes in debt levels over time and compared this to volatility levels (the frequency and severity of so-called black swan events) in financial markets  My hypothesis is that with increasing margin lending and debt levels, you will see bifurcating bell curve returns (ie extremely high returns or extremely negative returns, with few data points in the range of the long term mean during these periods of heavy net indebtedness) Landis comes close, but still no (Cuban) cigar  Anyway, his piece is very topical right now, and made for interesting bedtime reading, tucked away here as I am in my tiny little third class cabin, far far away from the mad money crowd  	0
ENGLISH	The families did go along well untill 1680, when the case was juridically solved	0
ENGLISH	Hyperlinks removed 1623	0
ENGLISH	How am I in the artsy-fancy language thing - I took the introduction off the art portal * 	0
ENGLISH	labor costs The information came from a book late 1970's book called Can Cities Survive? dinopup	0
ENGLISH	Pygmy Guru I guess my point was, instead of just deleting the Pygmy Guru in such a lazy fashion, I would have expected you to at least try to better the article Isn't that the purpose of Wikipedia? To expand, as a community, each article to provide information for the masses? It is not your job to police Wikipedia You technically have no job here But if you want to better the readers' experience, maybe better the article so that it follows the website's guidelines? I don't know I never really thought laziness was an admirable trait of a moderator Please reconsider - Your absolute biggest fan	0
ENGLISH	January 2010 (UTC) I second Paul's thoughts This is not acceptable  18:55, 27	0
ENGLISH	Tradition Counties It is clearly a candidate LancsLad and Owain have been creating articles that refer to  their and Councy Watch's fanatsy of Traditional Counties Such articles can be found all over WikiPedia such as Highes points in tradtional counties	0
ENGLISH	2 Unlimited existed between 1993 and 1996  So delete the whole article, then Unless you have ulterior motives, of course	0
ENGLISH	==Your threat==[c] To clarify: My edit summary, talk page fascism, was not a personal attack It was, (and is) a statement of my concern about peremptory actions taken by you on the Michael Ignatieff talk page It was a warning to all who read it  I do not appreciate you threatening me with a block Your blood seems to be running hot Be careful Be civil	0
ENGLISH	Hi, Jim, thank you Very Much for your assistance! I've tried to rearrange the phrases that you pointed out as inappropriate Would you mind to have a brief look again and advise me on removing the images - because the article is still on my sandbox, is it possible to replase them again and publish the article? I tried to unify my account with BG wiki but it didn't work If I publish the logos in BG article too would it be enough to keep them not-removed? Is there an article on the subject for linking the images to other articles with information on the topic - BG cinema for example? Sorry for bothering you and thank you )	0
ENGLISH	Fair use rationale for File:Super Adventure Island Snespng Thanks for uploading or contributing to File:Super Adventure Island Snespng I notice the file page specifies that the file is being used under fair use but there is not a suitable explanation or rationale as to why each specific use in Wikipedia constitutes fair use Please go to the file description page and edit it to include a fair use rationale If you have uploaded other fair use media, consider checking that you have specified the fair use rationale on those pages too You can find a list of 'file' pages you have edited by clicking on the my contributions link (it is located at the very top of any Wikipedia page when you are logged in), and then selecting File from the dropdown box Note that any non-free media lacking such an explanation will be deleted one week after they have been uploaded, as described on criteria for speedy deletion If you have any questions please ask them at the Media copyright questions page Thank you Talk,  	0
ENGLISH	Not true?  So you are saying when the New York Times says the facts are in dispute that isn't good enough for you?  How can I have an honest debate if you aren't willing to engage but instead hide behind the edit war claim? 1295979123	0
ENGLISH	So Are you ever NOT high when you edit?	0
ENGLISH	, and then cite Wikisource in the Wikipedia article	0
ENGLISH	Goodbye? See: Meatball: Goodbye  What reason was there for it?	0
ENGLISH	Thanks for your reply Wikipedia is a living, evolving entity I would never expect my edits to be the last word on anything, especially a topic with so much interest to the world as the Uk's newest duchess I was a little surprised at the wording and tone of your edit summary, but as they say its all good There is nothing wrong with being vigorous! ) Thanks for your many contributions!	0
ENGLISH	Article revised for flow, and minor corrections I have made a start on editing the articles minor errors of grammar, syntax and flow I hope this is acceptable to the other editors who have already done such a good job here Although I have changed the order of some of the information (trying to lead from the general to the particular), I have not removed any so far as I am aware I have added some details about the attack on the cornerstone ceremony I have also revised the numbers of aggressors and victims in this attack, in line with those in the existing cited sources Im not sure where the articles original figure of 4,000 Serbs came from Have I overlooked a reference?  If so I apologize and ask that it be restored Anyway this change may well be temporary if someone can find other equally (or more) reliable souce(s) If the established editors here are unhappy with what I've done, please feel free to revert I think the article could use quite a few more cites	0
ENGLISH	Notability of CWUR rankings Hello, ElKevbo, as you've responded to the discussion of the notability of this newly created CWUR World University Rankings at the Template talk:Infobox US university ranking, I was wondering if you can come back here and continue the debate below  Also, there is an anonymous user 1216417567 who continuously keeps removing other rankings at various university articles without an explanation and inserting the CWUR rankings in its place instead, example, , , , , , 	0
ENGLISH	Please stop If you continue to vandalize Wikipedia, as you did to Cheetos, you will be blocked from editing  83	0
ENGLISH	*, it looks like  and  have made a start on helping (Thanks both of you!); I'm sure they'll both be willing to help some more - I'll try to have more of a look at it for you next week   - Chat 	0
ENGLISH	3 sources and that qualifies for multiple I can find more if you want  (talkcontribs) 	0
ENGLISH	Removal of Looney Tunes and DC Comics Branding in Late 2010 In later 2010, the Looney Tunes and DC Comics branding were removed from the park and replaced with different branding in time for the 2011 season I wonder why Six Flags would remove characters that they have the rights to use at their theme parks I mean they use those characters at all the other Six Flags parks so it doesn't make since that the company would remove them Is it because Great Escape is not a branded Six Flags park and is just owned by the company?756812213  Jacob Chesley the Alternate Historian	0
ENGLISH	SUPREME_LEADER != SUPREME_LEADER_OF_IRAN needs fix Supreme Leader is NOT Supreme Leader of Iran needs to be fixed throughout, or quantify Supreme Leader of Iran (reference) is a supreme leader	0
ENGLISH	Diolch (thanks), Jack I've got many happy memories of holidays in the Highlands as a kid and of hitching around the country in the halcyon days of youth I envy you, but we'll catch up! Regards,   	0
ENGLISH	What follows from this? Niles was a DR in 1811; if he avoided party propaganda, so much the clearer his example on usage The rest of this says that he declined to follow either of the two major branches dividing the party in 1824, and that he finally left Jackson's branch altogether That he was not a Democrat makes his use of Democratic-Republican more interesting, not less	0
ENGLISH	Speedy deletion of BBRL A tag has been placed on BBRL, requesting that it be speedily deleted from Wikipedia This has been done under section G1 of the criteria for speedy deletion, because the page appears to have no meaningful content or history, and the text is unsalvageably incoherent If the page you created was a test, please use the sandbox for any other experiments you would like to do Feel free to leave a message on my talk page if you have any questions about this If you think that this notice was placed here in error, you may contest the deletion by adding  to the top of the page that has been nominated for deletion (just below the existing speedy deletion or db tag), coupled with adding a note on the talk page explaining your position, but be aware that once tagged for speedy deletion, if the article meets the criterion it may be deleted without delay Please do not remove the speedy deletion tag yourself, but don't hesitate to add information to the article that would would render it more in conformance with Wikipedia's policies and guidelines Lastly, please note that if the article does get deleted, you can contact one of these admins to request that a copy be emailed to you    	0
ENGLISH	Treatment The article doesn't say anything about curing this condition Is there no cure? 783387178	0
ENGLISH	Battle Frontier I've userfied the old contents of that page to  I've commented out the unfree images used in the article so that they don't display, since unfree images aren't allowed in userspace You can continue to work on the article now, though you should contact me if you decide against working on it anymore, and I can put the history back in the old place (talk)	0
ENGLISH	Trade to Wizards On NBA draft night the bulls traded Kirk  Hinrich  to the wizards for the 17th pick in the nba draft and a future 2nd round pick see story here http://voiceswashingtonpostcom/wizardsinsider/2010/06/report-wizards-trade-for-kirkhtml	0
ENGLISH	Frankly, so you are you, Jytdog A look at the aggregate of your your contributions is astonishing with regard to anything GM related You are the last person who should accuse anyone of being overly concerned with this topic Anyway, is this really the appropriate page to discuss editors?   	0
ENGLISH	I know the policies I just get tired of lazy editors who try to make others do their work for them, and of IP addresses saying nationally-syndicated cartoonists are inconsequential  	0
ENGLISH	I have now rephrased the unencyclopaedic parts, but I would be greatful if someone could look over the section	0
ENGLISH	I assume you mean that I didn't respond to your comment reading You dont delete fact just because the reference was placed in the wrong location Do not remove content without GOOD reason? If so, I'm sorry  I was doing other things and didn't get to you right away That doesn't mean I don't reply It was flat out rude of you to assume that I never respond to comments on my talk page, just because I didn't get back to you immediately I removed the content about Adkins' injuries because I felt it was unnecessary to the article, but after reading it again, I think it is indeed necessary, neutral, and verifiable I've been kind of out of sorts today In short, I welcome any further improvements to Trace Adkins' article; however, I do ask that you please show a little more civility in your responses Thank you  and his otters  (Broken clamshellsOtter chirps) No, I mean based on all I've seen from your talk page, you never reply to ANYONE    	0
ENGLISH	With the above in mind I think we should restore the old map without the dotted lines amd label the map as being the greatest extent circa 170 BC	0
ENGLISH	But I do have a life - unlike you I do not spend all my time trawling through the dregs of wikipedia trying to impose my ideas on some miniscule topic	0
ENGLISH	So, how are things progressing? I'd be happy to help if you need some / (chit-chat) 	0
ENGLISH	PS Have a look at this Bit of humour for the day  Dialogue Stalk me	0
ENGLISH	Libel So what I wrote is considered slander? Well, when will you consider the issues I libeled about	0
ENGLISH	Borinic acid Just found this article Nice work and nice to see a new well structured article with references for a change! Two very small queries- references to  binderx xx what are these? Secondly the old 1950's reference about hydrolysis that you quote actually refers to the hydrolysis of diborane, and said a plausible explanation of the kinetic data was that BH3 was the reactive intermediate	0
ENGLISH	Bass banjo photos  Hi Kww, I am just started to translate the article Bass banjo (actually your edits Bassjo was moved as article bassjo has been translated already) into German I noticed that some illustrations you have added are not available on Commons although they are under a GNU public documentation license This applies to both photographs of Gold Tone Banjos Are there any particular reasons not to upload these images to Commons? Consindering the sheer number of images may I suggest to set up a Commons gallery? Thanks in advance for your answer	0
ENGLISH	I think he has credible claims to importance; but I agree that the sources are borderline leaning towards lacking for supporting notability, so can clearly see the logic of a merge proposal - Barek	0
ENGLISH	Sufjan While I realize you may be a fan of Mr Stevens, rapant fanboyism is inappropriate on Wikipedia  It is appropriate to list the criticisms of his work	0
ENGLISH	You talk page makes it clear you are an aboriginal activist In this light, it becomes clear why you are happy with the article as it is This is why I have asked for previously unengaged editors to review the article, because of POV-pushing by a group of editors with similar political views	0
ENGLISH	*Support change as outlined in the initial proposal; the text flows better in that version, in my opinion ''' t / c''' 	0
ENGLISH	Is anyone from Morphett Vale here? Hey, just wondering, is there anyone who lives in Morphett Vale on the site?	0
ENGLISH	SEIYU Well, would you do me a favor, and ask an admin to permanently ban whoever deleted that article?! I am sick of losing such hard work!	0
ENGLISH	Here is a clear tag team between Athenean and you, who keep reverting sourced material with different argumentation, just to put me in edit war I will not do it But per the sources: I have asked opinion about the source Lets see the responses About Rud he for sure did not project Chams of Turkey, as he is sourcing to the local officials about the local population Does it seem to you local population in Turkey???????? About Vickers, it is not only Vickers Banfi states clearly The Arvanites of Northwestern Greece are part of the modern Albanian nation Vickers is a Reliable Source, and just because some call her pro-albanian, does not make her unusable in here Nevertheless, is there any argument against the upper number of Chams in Greece?  	0
ENGLISH	10, 15 November 2011 (UTC) File:Hi PLW, to appear as POTD soon Hello! This is a note to let the editors of this article know that File:Hi PLW, will be appearing as picture of the day on Error: invalid time You can view and edit the POTD blurb at [[Template:POTD/Error: invalid time]] If this article needs any attention or maintenance, it would be preferable if that could be done before its appearance on the Main Page so Wikipedia doesn't look bad ) Thanks! ''''''  {chat} 19:	0
ENGLISH	I can't create a account like you said this is the ONLY computer I have accsese to plz unblock this AOL IP address can't you talk with the pepole who this vandle has harrased and see if they won't mind this AOL IP address thanks	0
ENGLISH	Finally, I have no interest in invalidating you personally, but the Dreamhost entry would be improved with some of the edits you've removed	0
ENGLISH	GoodSearchResultSince you are tangentially titillated by templates, the instructions at User:AlexNewArtBot/GoodSearchResult might provide material for you to generate a template or two	0
ENGLISH	23 July 2006 (UTC) We can mention kamashastra I agree that Hinduism is not prudish by any means Talk 04:59	0
ENGLISH	These things damage my credibility in the long run as they crowd my block log and give other admins the impression that i'm a problem editor	0
ENGLISH	I am in love with Wikipedia, and really, I'm tired of being a lurker So here I am, ready to be a full-fledged member of this community I hope to be a contributing member for many years	0
ENGLISH	I agree that this is notable enough to be mentioned in the article, and is certainly a topic of scholarly discussion  However, from what I have read and recall, Kant does later come to reject these views	0
ENGLISH	It is even available, though through a different seller, on amazoncom	0
ENGLISH	Thanks Sorry, I missed the fact that it was produced by Al-Jazeera Ignore me -)	0
ENGLISH	here's a good pic of her showing off her engagement ring http://iteenblvdcom/media/photos/2892/66149jpg	0
ENGLISH	There is a lot of Michael Jackson Songs marked as being anti-war I don't think they all can be anti-war	0
ENGLISH	See discussion with anon about links in question here []	0
ENGLISH	Fark, maybe not  Realized the collage now has the bad Texas lizard in it  HAve to do that all over again (can't just cover)	0
ENGLISH	I'm usually on the Wikipedia-en or Wikia channels Look for me I'm usually online late at night, or in the afternoon (central time zone)	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Pity the Nation	0
ENGLISH	 April 2007 (UTC)It means German only because some Americans at some point misunderstood it and thought Deitsch sounded like Dutch The paragraph suggesting that Dutch used to mean what German means today is ridiculous Claiming that the inhabitants of the Netherlands saw themselves as merely another German state in the Holy Roman Empire is even more riduculous So yes, it does make sense to emphazise that Pennsylvania Dutch is a misinterpretation and that the immigrants were in fact German Having said that, if the Pennsylvania Dutch refer to themselves and their language as such, that should be the title of the aticle  15:56, 27	0
ENGLISH	move to Glossary of jive talk' for now and	0
ENGLISH	I believe it because of that I live in central-Europe	0
ENGLISH	Much appreciated  Talk 	0
ENGLISH	I think the table is fine and good for clarity, but look, if we're going to expand the columns of info on these people then surely it would be on topic to include a column briefly describing the reasons why they were banned, rather than their religion, favorite football team, etc ?	0
ENGLISH	Um, pardon my ignorance, but what do you mean by changing my skin?  My web browser?user:jaknouse	0
ENGLISH	WP:FILMS Newsletter The November 2006 issue of the Films WikiProject newsletter has been published  You may read the newsletter, change the format in which future issues will be delivered to you, or unsubscribe from this notification by following the link  Thank you	0
ENGLISH	Kit Kat Crescent & YCFC Pics Hi, those two were taken on 2/10/04 and 6/2/05 respectively Cheers	0
ENGLISH	I apologize to SarekofVulcan for my unfounded accusation I should not have made such an accusation without backing it up with a link to evidence supporting such an accusation I apologize   '''talk 	0
ENGLISH	Agree See my comment above under House of Stuart?	0
ENGLISH	A535 map It actually finishes at the junction with the A34 a little further north AD	0
ENGLISH	Geass runaway Gonna need a source for that You can't just give something a name you think sounds good, mention it came from a magazine and leave it at that What was the magazine's name? Is it canon? Which issue?	0
ENGLISH	List of family relations in the National Hockey League Checked it out, looks great As for the concerns about article length, I think there's a technique for 'folding' sections into 'section titles' which you can open & close Your proposed edits, would greatly improve the article	0
ENGLISH	The memory of those great Romanian anti-communists will not be forgotten!	0
ENGLISH	I am watching you I know you use Internet Explorer and also several other facts about you Watch your back	0
ENGLISH	Congratulations! I'd received a request to weigh in on your adminship  but, unfortunately it slipped my mind until just now  I see that your nomination has been successful  I would have felt terrible if it had failed  Your perspective is a sorely needed counterbalance here	0
ENGLISH	Behemoth The article states says about the behemoth being a hippo, bull etc:'but as these animals have very thin tails that are not comparable to the size of a cedar tree' I assume this is refering to the sentance in the Bible the 'tail moveth like cedar'This sentance says nothing about the size	0
ENGLISH	Unfortunately, 'superpowers' means more than one thing -T-C 	0
ENGLISH	You mean this discussion? You not only misrepresented your own actions, but you misrepresented mine  I did not revert an accepted version in any way  I rejected a pending change - something you should have done when the change failed WP:V    	0
ENGLISH	14 A's at A-level, 3 Masters degrees, 2 doctorates and have just finished learning my 57th language - Sanskrit Needless to say, I am amazing!	0
ENGLISH	Well, that's a functional bug that should be reported It's a balance between an ugly functional format or an aesthetically pleasant but unfunctional format I would vote for aesthetics every time and report the bug hoping it could be fixed in the near future	0
ENGLISH	 I am sorry about that I just really don't like it when users don't leave edit summaries Another part of this may be that I get lazy sometimes I suppose that would be an issue on my part I do sometimes revert good faith edits, but I try to give some reasons, and I don't like my good faith-assuming revert to get re-reverted without a reason being given But yes, sorry I need to be less impatient (talk) 	0
ENGLISH	Joseph Kony Hellow! I just wanted to know why did you reverted my edition of Joseph Kony logo, in order to capture him Thanks !	0
ENGLISH	and obviously show a complete lack of knowlegde of the latest books published on the subject, Blood of the Isles, by Brian Sykes (In the US Saxons, Vikings and Celts), The Origins of Britons, by Stephen Oppenheimer and Deep Ancestry, by Spencer Wells	0
ENGLISH	It doesnt matter which etnicity he was, the most important thing is that he was a Bosnian Cause he was born in Bosnia and have a Bosnian nationality	0
ENGLISH	Look Dabomb87, I can discuss anything I want to say, so don't tell me what to discuss! And LOL, what the heck do you mean I need to add a reason for my changes There is a user on Wikipedia and he doesn't explain a reason So LOL, what you need to do is worry about your own work and I will worry about mine   Infonerd2216	0
ENGLISH	Can you look Ambedkar page? I ask you kindly look Ambedkar Page and the user theredpedofdoom , he is constantly reverting the edits of other articles also He removed the table from Ambedkar pageWith regards	0
ENGLISH	Arichnad|user]]  talk  contribs) 11:48, 3 July 2008	0
ENGLISH	Translation I know it is hard to believe there might be people in this world who do not understand Spanish, but just in case they are not good enough translators to do justice to Lope de Vega, might someone provide an English translation for Porque no saben que hay Dios / ni ms mundo que este valle, please?	0
ENGLISH	Dresden Dolls and Amanda Palmer Should his article feature something about his performences with The Dresden Dolls and Amanda Palmer?	0
ENGLISH	I have no issue removing Protestantism from this article's lede  talk to me 	0
ENGLISH	Thx for the explanation! Just for the avoidance of any doubt: my comment was not meant to criticise or discredit you in any way As one can easily see from your manner to edit and discuss, you are a prudent and reasonable man To be honest, I just inserted the comment because I had thought what would Rex have said in case 213/DutchBloke had reverted his comments back to Paul`s (=EARTHQUAKE!) However, I actually know that you do not apply double standards Cheers, ( )	0
ENGLISH	Please - DON'T ERASE CONTENT WITHOUT DISCUSSION	0
ENGLISH	New sandbox comment at your horror sandbox discussion page: Hope that's what you were looking for	0
ENGLISH	JAT,or JATT has nothing to do with CHAMARS You have tried to add ambiguous terms just to misguide other readers	0
ENGLISH	Not convinced You arrived on this page almost as soon as Eric left It wasn't until a few days ago that someone alerted me to the fact that you are Eric's partner Immediately, I began to understand your contributions in a whole new light Sorry, we all choose with whom we associate You are a close associate of Eric who is banned from editing the article This casts a pall on your contributions and I have not qualms about pointing this out	0
ENGLISH	It might not have been your intention, but your recent edit removed content from  Please be careful not to remove content from Wikipedia without a valid reason, which you should specify in the edit summary or on the article's talk page Take a look at our welcome page to learn more about contributing to this encyclopedia Thank you   (T | C | @) 	0
ENGLISH	Literally? I read Te Deum Laudamus rendered literally as Thee, O God, we praise I would drop the word literally here, because there is no O nor a comma in the Latin, - or say Thee God we praise   	0
ENGLISH	AID Thank you for your support of the Article Improvement DriveThis week Contact lens was selected to be improved to featured article statusHope you can help	0
ENGLISH	| Reduce my 3 week blocking because I didn't create any puppet account	0
ENGLISH	I echo Blackngold9's comments Thank you for your determination to make Wikipedia's entries on NFL players look as professional as possible Sports related entries have always been a cut behind the other articles, so to speak, and if that's going to change, we do need to get the little things right	0
ENGLISH	So I guess you are now incharge of all things wikipedia, eh?  Just because you have a problem with it does not mean that there is a problem  you are not in charge of Wikipedia and you are not in charge of me  I think it looks just fine	0
ENGLISH	according to your definition? Why not include the Scientologists and Odinists while we're at it	0
ENGLISH	Age Since time doesn't really pass on the show, Homer's age and weight should stand as 36 and 239	0
ENGLISH	Your request at Files for upload Comment	0
ENGLISH	Elliott Carter inappropriate? I see that  has tagged Elliott Carter's name as inappropriate under the Opera heading in this article What is inappropriate about Mr Carter in this context?  	0
ENGLISH	Assasination I looked through the article, and I know the original messenger could not get to Caesar but wasn't there someone in that mans place who actually TOLD Caesar he was going to be killed but Caesar shrugged him off?	0
ENGLISH	I would prefer if you could bother to spell - me	0
ENGLISH	Recent editswhy were the quotes from the associated press article and the picture removed, this was not discussed and was a major change and there wasnt much of an edit summary if one at all	0
ENGLISH	Points of view do not really come in to it, not mine, not yours, not anyone else's  Will used MS theory to show that OWLSI could be measured  Zhang showed the he was wrong  Zhang shows in his book that MS theory cannot be used to analyse one-way light speed experiments; this is a simple algebraic fact  Neither Will not anyone else has even claimed that there is an error in Zhang's work let alone found one and, unless and until someone does, it is an indisputable fact that Will was wrong  The fact that others may have cited Will's original paper cannot change this; maybe they have not read Zhang's analysis	0
ENGLISH	I repeat, the text was about a minority school (these schools were the same for every minority) not about the treatment of Germans in the public Secondly, the weak identity thing is a nice lie, because then you have to explain why the Slovaks did not have weak identity in Romania or in Serbia and now there are more of them in those countries than in Hungary, although the opposite was the case after the population exchange (I will answer you: because their schools were shut down in the 1960s) Thirdly, you somehow forget that whether the minorities (not only Slovak) have a weak identity or not, the Hungarian government - unlike the governements of all its neighbouring countries - has abolished schools with the respective languages as languages of instruction (you can play with words, but that is a fact), bilingual schools - even if they would work, which they did not - are not enough and above all there was absolutely no reason for such a deterioration other then finishing the Magyarisation (and this aim was successfully achieved) Or are you implying that since the minorities had such weak identity, the government decided to help them by cancelling education in their mother language?? Do you actually read what you write?  	0
ENGLISH	I also am a sock and iv harassed users evaded bans and you haven't caught me	0
ENGLISH	Please refrain from adding nonsense to Wikipedia, as you did to Sesame Street It is considered vandalism If you would like to experiment, use the sandbox  If you feel that the edit I reverted should not have been reverted, please contact me   (talk)	0
ENGLISH	Indians of the northern highlands of Honduras and El Salvador who are somewhat intermediate culturally between the Maya to the north and circum-Caribbean peoples such as the Kuna to the south The aboriginal culture of the Lenca has virtually disappeared and is not well known It is thought that formerly each village was autonomous, controlled by a chief and a council Encyclopedia Britanica 2005	0
ENGLISH	Please don't use Bare Urls  Oh, Man Why do you people put bare urls in the references? References must contain proper citations containing each referenced work's title, author, publisher, date, and source, so that the article remains verifiable in the future Several templates and a tool are available to facilitate formatting (  )	0
ENGLISH	I don't see a problem with citing GAO/HRD-87-46 and the pdf linked there The internal FDA documents sound like they are by definition not published  Talk 	0
ENGLISH	You propose and yet do as you wish without asking anybody, and with your personal attack that people want to see certain players The list was here more than a year; there is no reason to take it off Even a Hebrew administrator moved it back and you don't give a dam of anyone's opinion besides your self Kinda selfish if you ask me There are more then 10 people (soon there will be more) here watching every move you make in wikipedia, and are very unhappy with you and your behavior The list isn't ugly, you behavior in the other hand-is Oh and by the way, thanks for giving me a retarded level of English You are a native speaker like I am Irish  	0
ENGLISH	Ero guro Did the Eroguro Nonsense of the 1920s inspire the massacre? The atrocities (rape, murder, torture, mutilation) sounds suspiciously ero-guro to me 20452215107  	0
ENGLISH	00:44, 14 February, 2007 (UTC) Just a quick note that GU comics is indeed one of the more notable web comics and should in my independant opinion not have been deleted Please replace the original page and if you belive that it should be deleted start the slow deletion process that allows easy debate (James Beal) zz9pzza correct email on file	0
ENGLISH	Yeah, I left a comment back on the reference desk  (talk  contribs)	0
ENGLISH	ttis the season'tis the season to share treats ;) - I changed the motto to Reformation Day and will keep changing Singing the motet was a great experience,   	0
ENGLISH	You know I'm not the only one that disagrees with you, right?	0
ENGLISH	From my standpoint you are the confused I'm looking at it in the 3rd person What the alliances were in this ancient time is unclear Fact is that the Britons were in an anti-Angles coalition and the Angles came with their whole volk to defeat them If the Britons had contact to the former Roman Empire is unclear but possible They lived under Roman rule for centuries and were romanized This defeat was something like de-romanizing to them after 500 years of Roman rule This can clearly be seen when you read and understand the Roman Britain-Anglo-Saxon battles in Germanic Wars	0
ENGLISH	{subst:prodwarning|Conatus (novel)|concern = One sentence that does not demonstrate the importance or notability of a novel by an author that does not have an article in Wikipedia}} 1477024254	0
ENGLISH	Just as I though - all talk no walk A typical administrator  	0
ENGLISH	OK, I don't think anyone will have issue with the additions to the FCB as I add exact chronology, dates and references By doing this with notes on the no of the Ultron upgrade, there is no need for the not-so-well written Incarnations sections We will talk about what is still out with one of the bottom sections, but not today No need for that straight off the bat	0
ENGLISH	 OK, I understand -) I've been a racist for a minute  (talk) 	0
ENGLISH	Comment moved from user page Gee, I'm sorry I didn't mean to vandalize I  am not using the talk page to say this because I don't know how This is probably considered vandalism isn't it	0
ENGLISH	Yep, that all makes perfect sense, and the move is uncontroversial with me and the page's creator, with whom I discussed this a bit on the Talk page when I made my initial, ill-fated moves  Just to clarify what I was after with singular v plural (so as not to appear a plodding dolt), I meant that if we were to push an article toward being about a genre in which works can be referred to in the singular or plural, the singular seems to be the preferred usage in discussing genre  A point of general interest: the other, singular pinakes listed in the Suda entry aren't considered parts of the work known as the Pinakes, that being      ,     I don't know that I believe that interpretation of the testimonia and fragments, but who am I?  Going this route, I'd actually be alright with no mention of the/any Pinakes appearing on the Pinax page: this uncited bit about a map picture is a bit too creative for my taste, considering the other basic meaning and the existence of the   at Athens  Thanks for looking at this and I hope that I can get back to that article soonish and will be thinking about the extra-Callimachean angle that need to be pursuedplease let me know if any other names come to mind	0
ENGLISH	You have been blocked from editing for a period of 1 week for vandalizing Wikipedia If you wish to make useful contributions, you are welcome to come back after the block expires   	0
ENGLISH	Melt / flow Re  I think it is flow; you can't possibly melt them fast enough And the ref abstract says flow	0
ENGLISH	No more trolling, please! No more trolling, please!	0
ENGLISH	I have not nor am I planning to remove anything because I disagree with the contents I am removing citations based on weight I do understand this As painful as it is, I was leaving Piper unless I find information to discount those studies	0
ENGLISH	PPS  Me yet again  I forgot to mention, the photo of the two French marine infantrymen must, I think, date from 1884 or 1885 rather than as late as 1888  It was taken by Edouard Hocquard, who served with the Tonkin Expeditionary Corps as a doctor in those two years  He took part in the Bac Ninh campaign (March 1884) and the Lang Son Campaign (February 1885)  I'm pretty sure the picture, which is one of a suite of images he took in Tonkin that have been published on the internet, dates from 1884, and have said so when I used it in my Tonkin Expeditionary Corps article  Click on the image there and it'll link you to the website	0
ENGLISH	Thats very decent of you to come and comment in such a way Zen and you are the bigger for that Its a discussion more than a few feel quite strongly about - Its a sign of maturity that you saw yourself getting overly involved and took a break - you have all my respect and gratitude for your contributions to the discussion and for your comment here - best -   really 	0
ENGLISH	oh get a life who took that link out!!!!!!!!!!	0
ENGLISH	According to United States Census, The Census Bureau bases its decision about whom to count on the concept of usual residence Usual residence, a principle established by the Census Act of 1790, is defined as the place a person lives and sleeps most of the time The US Census of 2000 reports that the population of Swains Island was 37 at that time, up from 16 in 1990  Touch 	0
ENGLISH	and basic logic allows Verifiability, not truth, is the threshold for inclusion here on wikipedia	0
ENGLISH	Thanks, a great improvement	0
ENGLISH	Also, it'd be great if you could reply to this on my talk page	0
ENGLISH	2011 WC Because removing the colors was wrong Japan is assured to move and team 4 is eliminated -	0
ENGLISH	The disruption caused by such a move would not be justified based uniquely on arguments of convenience - anyone arriving at the China article is immediately faced with a link to the PRC in bold	0
ENGLISH	What did you mean by that last response?	0
ENGLISH	True enough Cromartie is a regular He is in almost every episode, and he's listed as a minor character, for a good reason He's no starring character Derek Reese, although in almost every episode, is also more of a side character	0
ENGLISH	For what it's worth, I suggest you refrain from pushing the socks remarks around, as it only seems to add fuel to the matter Given that an SPI has been opened and Checkuser denied due to Stale accounts and behaviour evidence alone, it serves no purpose to accuse him further, just as it serves no purpose for him to accuse you of stalking No one is going to win that type of argument Also, I suggest you stop calling cowboy Jake from now on, as it also implies that he is someone he claims not to be Clearly he is determined to push his case, and the only way to make it go away is that you ignore him altogether Socks are a complex issue as they come in different forms But if you give them enough rope, they'll eventually hang themselves with it Challenging suspected socks non-stop is sometimes considered uncivil and may seem like a personal attack without confirmation SPI does not support the claim at present, and baiting cowboy will not look good on your behalf, whatever the outcome I'm sure, by rotating IP he probably means proxies It isn't important though Cheers, [ChatRFF] 	0
ENGLISH	I realized now that, when you talk about a 8% treshold for coalitions, you didn't intend that coalitions are formed before the vote Anyway this is something that Berlusconi, Veltroni, Fini, Bossi and Prodi oppose and it is very difficult to have a reform without the support of FI, AN, LN and the most part of PD Impossible, I would say	0
ENGLISH	I boldly made edits beforehand: I do not need your consent  You reverted without the courtesy of discussion or even edit comments until asked repeatedly to do so, so mind your words  As well, due to various editors, the discussion may be never-ending and futile: that's no reason to forego progress	0
ENGLISH	|decline=I would agree that you haven't violated Wikipedia:Three-revert rule, but I am uncomfortable in unblocking you since you have also been disregarding Wikipedia:Biographies of living persons I suggest you take the next 24 hours to familiarise yourself with this policy instead of resuming your edit war   }}	0
ENGLISH	but two articles on Bowyers? Three pics? A bit overdoing the bias, one would think	0
ENGLISH	No one should try to seize anyone's land No new entities should be created and no border changes That's the basis of progress & stability	0
ENGLISH	Thank you for experimenting with the page Vera Bradley on Wikipedia Your test worked, and has been reverted or removed Please use the sandbox for any other tests you want to do Take a look at the welcome page if you would like to learn more about contributing to our encyclopedia  A link to the edit I have reverted can be found here: link If you believe this edit should not have been reverted, please contact me	0
ENGLISH	Hey, acknowledging that we are all biased is the first step! Though if I see your alter ego on the main page again, I'll know where to complain ;-) propaganda 	0
ENGLISH	Snakes on a Plane comic in college newspaper	0
ENGLISH	Please stop removing speedy deletion notices from articles as it is considered vandalism  You may place  on the page and make your case on the article's talk page if you oppose an article's speedy deletion Thanks	0
ENGLISH	Please refrain from adding nonsense to Wikipedia, as you did to Sonic Drive-In It is considered vandalism If you would like to experiment, use the sandbox	0
ENGLISH	Niteshift, I would have tried for a few but so many articles that I seriously worked on were cut down so much, that I gave up  Examples , Ron Duncan , and even Racism in martial arts where so much has been cut down   I am not getting paid to write for wikipedia  I am doing it because I like to spread knowledge of various subjects  If they continuosuly get cut down it and even sources I suggest to use aren't even allowed it tells me to keep things short and simple	0
ENGLISH	Congradualtions, Feldspar  I guess this means people will start keeping tabs on you  heh	0
ENGLISH	:Worcester Telegram & Gazette  Telegram & Gazette (Discuss) The name on the front page, and in the masthead, is Telegram & Gazette Worcester is simply the name of the city it covers Compare The Times (not The London Times) Obviously the current page should be kept as a redirect  	0
ENGLISH	Talk page interruptions I refactored a series of talk page entries you made, ones in which you trivially and casually interrupted entries made by others At WP:TPO, the guideline recommends against interruptions to entries except in unusual circumstances, and asks the interrupting editor to maintain original authorship of orphaned entries by using {{subst:interrupted|USER NAME OR IP}} just before the break, before your own interruption, or by copying and pasting the original signature and timestamp Thank you	0
ENGLISH	iv provided sources before in previous disscusions,and iv written this so that other people can find sources!( )	0
ENGLISH	Bobby Fisher Thank you for experimenting with Wikipedia Your test worked, and it has been reverted or removed Please use the sandbox for any other tests you want to do Take a look at the welcome page if you would like to learn more about contributing to our encyclopedia	0
ENGLISH	Agree Maybe it would look better with one image per section and moving the rest to a gallery at the end More opinions?	0
ENGLISH	This article should be renamed using advertisement, not commercial  A commercial involves commerce; an advertisement can be for a non-commercial purpose  Please let us use proper wording   	0
ENGLISH	Your note Thanks jossi, I missed you too -) (talk) 	0
ENGLISH	this is NOT a static IP I saw an error from my BlackBerry and I can't make the edit thanks to this overzealous block Thanks, guys  All us T-Mobile users thank you -p	0
ENGLISH	In that case, I'll revert to the comments I made before I noticed he was blocked The Dissident Aggressor	0
ENGLISH	I have look at a high resolution of this image and it looks quite good to me	0
ENGLISH	Muslim The word Muslim certainly appeared in the article, because the victims were primarily of that religion The term was edited out by a newbie  without any policy-bound reason   	0
ENGLISH	The first reference is a dead link, your second and third references use a different name than the current title Which means I count zero sites using your suggested name You may well be right but I'm not about to make a change to a name and call it uncontroversial when I haven't yet seen a single example As I said before and you've simply added confirmation, the seem to be several variations of the spelling of the station name That's a good reason for posing a question in getting feedback on an article talk page This page isn't the right place to carry out that discussion If you are convinced that I miss reading this and think it is still uncontroversial, go ahead and reinstate the template with the desired move and perhaps someone else will take care of it(Talk) 	0
ENGLISH	Please do not create articles on your talk page It creates a massive problem with your talk page history and the article's history and creates incorrect links because of the submission templates You have a sub-page already made  	0
ENGLISH	As I have said before, it's not the motives, it's the results of them motives  I can read, and I'm smart enough to see Smear campaign when its in front of me  Now I would suggest, you make sure the James Philip (a retired Republican office holder) don't be come a dump site of lies, fanciful speculations, guilt by association/Ad hominem attacks, Red herring fishing trips, and all purpose   character assassination and ends up reading like huge democratic attack piece see WP:ATP Also, I consider your refactoring and reformatting my words on my talk page to be rude and abusive and you should stop it I have seen the warnings and acknowledged them, now I will remove them	0
ENGLISH	I'm wording that wrong  In general, I don't think an OVA needs to be separate from the main series, unless it is very different  I don't know much about Nuku Nuku, so if the OVA is significantly different from the series, then I can see keeping it separate, though hopefully that means someone will be expanding Dash into a full article?	0
ENGLISH	When you have removed the older parts that are not needed anymore (i'm counting 3 versions of the article right now) you can put: {{subst:AFC submission/submit}} at the top of the page above the old afc submission line	0
ENGLISH	For the 850th time, there is zero reason at all that the owner of a blog is relevant to a post  How can Rosenberg's name possibly be relevant at all ?	0
ENGLISH	Salvinorin A Effects and Kappa Agonism  0
ENGLISH	I agree with this It only seems like a horror film if the original ending was the actual ending Outside of that it just seems like a thriller 222154232126	0
ENGLISH	The Table of Sacrifices is an artifact summoned by the Three Sacks in order to raise the Yamiking (and likewise, Hydrate) to the surface  Typically, a being from the Reverse Maruhage can only individually teleport back and forth between dimensions (we see when Crimson, LOVE and the Sacks return to the Dark World, they use a teleporter that allows them to raise and fall between the surface)  My assumption is that an object such as the Yamiking needs a lot of energy to rise up to the main world compared to the limited amount of energy that individuals can use  Thus, the Table of Sacrifices is needed to gather energy from twelve individuals (in the form of a clock) to power the Yamiking  After the Sacks summon the clock, Crimson and LOVE throw over defeated opponents (already known to be really strong since they made it to the final stage of the playoff) into each number, with the assumption that their great energy will siphon from the clock to the Yamiking -	0
ENGLISH	==Removal of comments on talk page #2== No, it is not a personal opinion There is fecal matter visible in the photo, and that is a fact And even if it was a personal opinion (which it's NOT there is something visibly in existence in the photo), I was	0
ENGLISH	::Arguing with you is futile as you will always find ways to retaliate with more pseudo-scientific nonsense, naturally filtered for political correctness and Wikipedia's written civility boundaries I suggest that you take your views to UN, along with Iran and friends Maybe they'll applaud you for having an open mind for questioning history Also, if you want to be taken seriously, learn how to spell	0
ENGLISH	I have never made any false comments Is it you or myself living on the area who knows the difference well? Why do you say that the statement is false? There was a subcaste mention  in wiki which you removed recently to support your claim If you say both are different names why ezhava is not redirecting to Thiyya? Its mere commonsense that you simply want to put some arguments to backup your claims And don't comeup with nonsense statements I have never made at the link you shown there	0
ENGLISH	REDIRECT User talk:Lotlil/Sandbox/Pandyan history template	0
ENGLISH	Google Chrome Extensions Gallery In regards to this article; you need to show why it is important before you can justify an article Importance has not been shown When the subject matter of a website isn't notable enough for its own article (extensions) the website itself is unlikely to be; furthermore, the references you have given are all primary sources (google themselves, the chrome dev blog, etc) Please either demonstrate third-party notability or leave the redirect alone Regards,	0
ENGLISH	Nautical mile I continue to revert your change to the definition of the nautical mile because it is already adequately discussed in the article, both within the definition and in a list below it I added your ref as an external link Discuss any objection you may have at Talk:Nautical mile#Definition 	0
ENGLISH	Show you're an all powerful wikipedia admin and contact my provider (telenet) and ban me This is what you was your threat, wasn't it? Well, I call your bluff Do it	0
ENGLISH	I saw this discussion here and needed to paste againNote that me and my professors are Turkish so i think im being pretty objective hereIslambol is just a myth about where the name came from but researches show that including the professors in my school say that name of istanbul came from Eis tin poli,which means to the city in greekthe galata quarter,which is right at the north of the historic peninsula has always been the largest residential area specially for the greek inhabitants of the city because the historic peninsula was reserved for the sultan Thats why the old istanbul was a passage way to the city which turned into istanbul in hundreds of yearsAlso there is no documents about the city being called islambol throughout the history -metb82 	0
ENGLISH	Wrong edit Please do not undo corrections of articles, as you did to United States presidential election, 2000 Your edits appear to be spreading of wrong informations vandalism and have been reverted If you would like to spread your views, use the sandbox Thank you21310316022	0
ENGLISH	Lack of Follow-Up by User:Ktr101|Kevin Rutherford on deletion made 26 November 2011 - is confirmed VANDALISM by lack of response after 97 days Mr Rutherford has made no attempt to answer here about his deletion of sourced content whose veracity is as strong or stronger than what User:Mikenorton (above) assesses as 'reliable sources' (ie Orey, Cal (2006) book as source material) [gleefully he wrote above: That's much better - I can actually see the wood for the trees now]  In addition, by implication User:Mikenorton is implying that wikipedia articles themselves are unreliable (as sources)  This is evidence for censorship by User:Mikenorton as well  If you want to be taken seriously User:Mikenorton I suggest you read and comprehend the deleted material before spouting misrepresenatations of fact about the deleted material	0
ENGLISH	Assessments I wondered if you'd consider joining the Assessments department back at WP Latin, as a member This basically means you and any other member of the Department are more dedicated to assessing them I ask because I notice you have been doing a lot of assessing recently!   	0
ENGLISH	Last remaining Japanese born in 1895 Would it be worth mentioning that ever since Chiyo Shiraishi's death she is the last remaining 1895-born in Japan? 21818612250	0
ENGLISH	I wish the above sentiment could be captured in a 100-page thesis - it would make a very, very good case for inclusionism	0
ENGLISH	Topic is Dalits and I have a book citation that says that it is in decline since 1993 You can provide anything that you have	0
ENGLISH	I just wonder how  can say one day  I can postively attest that Waya sahoni and Jeff Merkey are not the same person I am acquainted with both and know that they are two totally different individuals and the next  I have never personally met Jeff Merkey nor Waya sahoni face to face  If he lost his account simply because he lied, too bad for him However, I'm still convinced that the two sentences were not written by the same person  	0
ENGLISH	Cuz I shouldn't be blocked just for being black!	0
ENGLISH	My appeal Have you posted in the wrong place at Wikipedia:Arbitration/Requests/Clarification_and_Amendment#Result_of_the_appeal_by_3CSonofSetanta3E?  It looks as if you have taken a unilateral decision to decline my appeal	0
ENGLISH	Not really, because the source doesn't cite the initial part of the paragraph Dating from the time of the original Super Mario Bros release, urban legend claimed and, if you removed that part, then the glitch wouldn't be notable So no, that won't quite work It does make it verifiable, but it doesn't verify the part that makes it notable, if that makes sense Cheers,  	0
ENGLISH	I can't believe I am reading this Arniep  do you have an idea which direction you are coming from  You say the revenue from which goes to ensure the conservation of that work and many others  How many sites do you imagine displaying the Mona Lisa are contributing to The Louvre, its upkeep and restoration of its collection  These works are public domain by virtue of their age  There is no copyright  which is why so many sites are reproducing them in the first place  	0
ENGLISH	'Soxred93's Tools' Ping I just want to ping you about this:	0
ENGLISH	All the same, I don't get why YOU in particular deigned to represent the other fellows without asking their permission It'll take a lot of Human resources to put these sections together and if the consensus is already fixed in advance, what's the point?   	0
ENGLISH	And no consensus from editors	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Animal conspiracy theories involving Israel	0
ENGLISH	That's because Friedman himself wrote it  lol  Why else would he even be in Wikipedia?	0
ENGLISH	Don't you care that a user is getting away with making up statistics and adding them to articles? Isn't that vandalism? There is no citation that says 33 million and he has managed to get it back in there by blocking me Do you care that your encyclopedia contains intentional falsehoods or not?	0
ENGLISH	August 2011 (UTC) Thanks for the response Ott That was a substantial discussion Perhaps I could use that as reference Many articles are having the same dilemma   14:49, 16	0
ENGLISH	Just as it is probably apparent who George Bush refers to in that google link I provided, just turn on the news and listen to what George Bush refers to in speech It's probably even more common Only old people who have been living in a cave for at least the last 3 years believe George Bush refers to George Herbert Walker Bush It is not wikipedia renaming people - it is the media and the people appearing on the media We just follow them ng 07:25, 28 Jan 2004 (UTC)	0
ENGLISH	Not done: it's not clear what changes you want to be made Please mention the specific changes in a change X to Y format This is a copy paste of the History section on Afro-Grenadian What is your specific request   	0
ENGLISH	Band There is a Band called Millenium why do you redirect to Millennium? It's covered in the hatnote as per WP:NAME	0
ENGLISH	Please see Nancy Reagan Discussion page I am requesting your periodic monitoring of this page as HappyTalk22 has proven to be dominant in his editing and reverting this article without any three-revert-edit imposition placed on his account Thank you very much  	0
ENGLISH	You aren't as right as Martin, either Since you insist, I asked you: Please show us when the length of the metre fluctuated since the 1983 redefinition due to a change in the physical speed of light (Boldface in original) You didn't answer, but instead treated us with the nth reiteration of your chronic argument Following that exegesis, I asked you: Now, please answer my question: Has the length of the metre changed since the 1983 redefinition due to a change in the physical speed of light? Yes or no, please If yes, please cite a reliable source (Boldface in original) Still no answer You don't respond to others' questions or arguments; you merely repeat yours That accomplishes nothing and persuades no one I'll leave it to others to make their own judgments about whether your behaviour is tendentious, since there is no way that you will recognize that it is  (Talk) 	0
ENGLISH	You can't do that  The GNAA press release pictured in Image:GNAA press releasejpg is copyrighted by the GNAA, so any screenshot of a legible section of the press release can only be under fair use  	0
ENGLISH	Birth certificate The mystery has been solved: Gardel was French 1901996181	0
ENGLISH	The Suite Life Of Zack & Cody The Movie There Is Going To Be [[A Disney Channel Original Movie called The Suite Life Of Zack & Cody in 2008 Summer followed by That's So Raven The MovieI Work At The Disney Company So I Know ThisSo Somebody please write it down	0
ENGLISH	Thankyou for granting my request I feel that this block is appropriate for my actions no matter the circumstances and I have learnt a lesson	0
ENGLISH	Search on wikipedia, or maybe you should play less shitball (football) Rick Shan	0
ENGLISH	Please refer to the Tiger Woods Talk Page Semi-protected edit request on 13 September 2014	0
ENGLISH	What would you call this? Hope you are doing good Sorry I do not want to waste your time But this issue is out of my understanding My contributions to the article Baloch people has be reverted again by long term editors I do not understand, you can check the articles for example Pashtoon_people, Punjabi_people which the two Major ethnic groups around that region And then Now when you look at the article Baloch people it can easily be seen that these people are a minority with massive land, they live under war and the illiteracy rate amongst them is around 80% This is the reason the article Baloch people has not seen positive contributions even though it has been a while since Wikipedia was founded I would not worry about it much but in this age information is a necessity and many people find Wikipedia as a source to gain knowledge You may ignore this issue but I had to point it out some where Thanks	0
ENGLISH	Pwn holds a unique meaning in the computer world Don't merge -Sparky2002b	0
ENGLISH	Nevermind  I found it http://wwwnewyorkercom/reporting/2010/01/04/100104fa_fact_paumgarten in which it has the quote followed by a comment about his foot-in-mouth antics	0
ENGLISH	No problem, it's just consistency is all over the map right now  | Talk	0
ENGLISH	so we can all start fresh and new with quality discussion about the article itself	0
ENGLISH	File:MOT Specjpg listed for deletion An image or media file that you uploaded or altered, File:MOT Specjpg, has been listed at Wikipedia:Files for deletion Please see the discussion to see why this is (you may have to search for the title of the image to find its entry), if you are interested in it not being deleted     (Talk)	0
ENGLISH	Then they need ot learn to not make a joke out of the disagreement	0
ENGLISH	Also note that this guy ^^ had his name redacted from the discussion history to protect his privacy even though his full name appears in his signature (albeit in Japanese) Even if I had a complete lack of knowledge about the Japanese language, Google is able to automatically detect this http://translategooglecom/#auto|en|%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82%B9%20%E2%80%A2%20%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%83%81 99231241146	0
ENGLISH	XENODONTLIKEIT Typically, when Xenophrenic sees a valid edit (by wiki policy) that he disapproves of (for whatever reason), he seeks to get others to remove it This strategy is quite effective as he says the edit needs balance, or needs the proper context, or isn't the full story, etc There are many different reasons used, but the end result is him adding so much trivial nonsense ( > 2 to 1 ratio in his POV) that average editors cringe when they see it Xenophrenic then declares that the original unbalanced POV version can ONLY stay if his even more unbalanced additions are there to provide proper balance This leads to edit warring over days and even weeks, articles often get locked down Some reasonable and responsible editors step in and remove it all in the name of peace and to move forward in improving the article Xenophrenic gets what he wanted all along, and boosts his edit count with the disruptive edit warring Some call this tactic a form of wiki-terrorism, I say it shows that Xenophrenic is quite calculated and intelligent (not a terrorist), even though he is mostly obtuse during discussions	0
ENGLISH	The Burke Group In response,  I never provided where he went to school   I added  he is a JD    RAther than delete he is a JD (Juris Doctor)  then refer to him as Dr  David Burke?  A JD is a Doctor of Jurisprudence same as a PhD   Why do you allow personal information that's good for you but not for others who might be interested in knowing more?  He was important enough to post an article so why do you think any reader will be satisfied with a sum total of data saying  he owns a rental property in Agoura Hills with a meaningless political contribution?  The property posted is a rental  where he no longer lives and maybe never did   How is that useful in an article about organized labour? You said it yourself the article should be about the company  But in actual fact, he IS the company    He's a flight instructor whom I know from our FBO (Flight Base Operation)  Lots of people know him   He hasn't contributed to Republicans for years  Look at the site you  provided!!  Last one was 2004  Why continue to keep outdated useless information?  The article cited by Dr John Logan, a very learned fellow, contains some useful info but also contains factually incorrect information Even he can make mistakes   I am a lawyer and Logan is a British economist, and may understand EU law but does not understand US labor law  Just because he writes about it does not mean he understands it  There is NO newspaper article about CDN that says employees were awarded from the Court of Appeals  He wrote incorrectly    The citation provided which corrects his article  is  from the court dockets  Which is a better citation?    I provided the citation from  the law firm that WON the civil case against CDN!!   I removed nothing  about the case itself only corrected the information in such a way that the non legal lay person could understand the fundamental differences between NLRB law and DOL law and civil actions filed with the District Courts   What John Logan wrote that you cite is liking saying someone was cited by the FAA but tried at the DMV!!!  Are you British?  FAA is Federal Aviation Admin and DMV is Dept of Motor Vehicles  They are not related anymore than NLRB is to District Court or civil cases   Burke works in NLRB jurisdiction and the case you cite is a Civil Action in District Courts not related    If you want CDN  discussed,  first part is fine but the civil action is not  there should be another topic developed in wikipedia for CDN    Logan's article  used as a citation  lacks any credible legal citation connecting Burke to the civil case   Only a legal citation should be used   There are none available    DJB is a very well known person and lots of lawyers both company and union know him No matter which side of the aislethis information is flawed    If you are going to discuss legal issues then get them right  Am I being picky?  Yes  Inside the law you can't just throw something at the ceiling and hope it sticks   Deleting FACTS for FICTION is beneath the dignity of what Wikipedia has strived to promote    Why do you say the article contains everything anyone needs to know to justify deleting contributions?   How is that possible when Wikipedia is an opened forum for knowledgeable people to build and add more?  You think the sum total for the reader should be that Burke owns a rental property in Agoura HIlls?  How is that related to THe Burke Group?  Please stop  the generalities and provide  3 facts I contributed and tell me EXACTLY how the citation or tone can be improved and let me do that  Also, please define what is meant by tone   By the wayare you a Wikipedia staff editor or administrator?  Thank you  arabianrider  	0
ENGLISH	You checked his edits? You and Dar book are the  as established by CheckUser But I wouldn't be surprised no honest, upright and moral man would join a religious organization being led by a fugitive criminal By their fruits ye shall know them (Matthew 7:16) I have told you before, if devotion to your leader drives you to commit evil then perhaps it is time to think twice about your religion	0
ENGLISH	what exactly are the remaining problems, please be more specific  As far as I've looked into the case, the main problem addressed by the ArbCom was bad behavior by some editors I haven't seen this happening again so please explain the reasons for your vote Thanks!	0
ENGLISH	Your test has been reverted Please do not gratuitously remove content from Wikipedia It is considered vandalism If you would like to experiment, please use the sandbox Thank you  ?  Talk to Nihonjoe 	0
ENGLISH	Abuse Hello, I was recently banned and then rebanned for a fortnight and then banned from contacting others or even writing on my own talk page  I feel that serious abuses have occurred and my account clearly shows who was abusing their tools  The final block of me being able to even write on my own talk page about how I was blocked unjustly and the inherent problems that I could spot in the process really took the cake and I think that moderator named Tarc (but the others too) need to be seriously reprimanded and even stripped of their tools because this was serious abuse of power and it was taken to an excessive level that shows clear abuse I think  Can you please advise me on what to do to follow up on this because I believe this is of the highest importance to wikipedia integrity Thank you    JohnHistory	0
ENGLISH	Ok, I wont mention his name any more But shouldn't something be done about him now that we know who it is? Aren't there rules?	0
ENGLISH	So enterprising of you Pm_shef I wonder where you get this drive to fight your father's fights	0
ENGLISH	E-mail the Wikimedia Foundation (permissions-en[AT]wikimedia[DOT]org) with a message similar to the above, also specifying which image (images) the user intends to release under the license (This would be the best choice if the author doesn't want to reveal his identity on Wikip	0
ENGLISH	Based on abusive edit summaries, and pages he is editing at	0
ENGLISH	I know, i reaslised that music videos are themselves part of the legacy, and that the music videos and racial issue's should go together as they as linked strongly Then i thought oh what the hell, lets put critical and commerical together I shuffled paragraphs and pictures around and now it makes sense We can get Thriller 25 sorted today, if people will allow it to have its own page, i dont mind what you do with it here on Thriller	0
ENGLISH	I agree Her actual usage is of Russia I will revert now to the version that we have all consented to  	0
ENGLISH	i was telled it would be a single dont merge - pzzschool	0
ENGLISH	There is no evidence that this block has anything to do with sock accounts My use of my accounts was completely legitimate And contrary to what Rodhullandemu is trying to imply, the only accounts that I used in the police talk page are mr3003nights and this one (which is a completely legitimate practice) I was blocked for a discussion in the talk page of the article on the policenot for editing the actual article Please read that discussion I linked to and see it for yourself that it was pure unjustified retaliation for offering evidence Rodhullandemu could not answer http://enwikipediaorg/wiki/Talk:Police#Why_reiterate_22reduce_civil_disorder22_instead_of_protection_of_property3F 69228251134	0
ENGLISH	Sorry, V, nothing personal, but I have to correct your lies	0
ENGLISH	I think the formula is correct as it stands You can check it out on some test data eg: loan of 1 million for 20 years @ 10% monthly Formula gives half life as 1434 years: near as d to 172 months and using Excel's PV function for the remainder (68 months) we are a tad short of half way at 49940152 With the minus sign in we get -566 years - oh dear! Derivation is from a 'continuous time mortgage model' where the balance on a mortgage P(t) is given by the equation: r=interest rate, T=time period of loan and P0 is the original loan amount Once again this is something I have derived for myself but no doubt also once again there are more authoritative sources	0
ENGLISH	I did not say that - I am saying that you deny that the people who retaliated were 'Lebanese' even theough they carried Lebanese flags to be consitent and not racist, I would like you to deny that the people at the beach were 'Australian' even though they carried Austrlaian flags It is just representive of your racist flexible logic and reason were you can apply principles inconsistently in a racist fashion without noting the contradictions - please stick to the facts - I never condoned acts of violence on this thread I merely hold your racist one-sided contradicitons to account	0
ENGLISH	Non-involved people most definitely cannot understand Yeshivish A nice example of Yeshivish is the English Yated Neeman, which can be found online at http://chareidishemayisraelcom  Many of their articles simply cannot be understood by a non-Jew or a non-Orthodox Jew That is a simple fact It is 99% English, but those few Hebrew (and Aramaic and Yiddish) words mixed in make many articles totally unreadable for the average person I removed the disputed tag It has been there for months and barely anything was done about the article since, so I presumed it was safe to remove it  | (talk)	0
ENGLISH	Unless third-party sources have commented on it, the BNP's 'approval or disapproval' of something doesn't belong in any article, except possibly one on the BNP itself	0
ENGLISH	Raking bishops The page has good material on several tactical and strategic motifs involving bishops  We should probably have a brief discussion of raking bishops, and single and double bishop sacrifices	0
ENGLISH	Assyrian article Why did you rever it?	0
ENGLISH	Hey man I'm from Wyndham Vale and it's the crime capital of Australia It is very deadly and rapes and murders happen there reguly My next media production is CSI Wyndham Vale The Worlds most dangerous town!	0
ENGLISH	You the man  give me an example, where I betray me Jews I think that you are just a stupid person as long as the Wikipedia stands Hans Rosenthal (ROHA) (hansrosenthal AT t-onlinede  replace AT by @ ) PS: This is for the administrators: Please deleat Tvoz, Seewolf, and their likes Thanks!	0
ENGLISH	:The term Soviet Empire is an informal term of criticism It is not a precise term, it is not meant to refer to a specific period in Soviet history with a clear beginning and end It refers to Soviet actions during the Cold War in general	0
ENGLISH	|in=Democratic Republic of the Congo	0
ENGLISH	cause thats what this is all about, not slavery and being drained of all that you are  thats why people came to America, bro the land of the FREE	0
ENGLISH	What are the numerical parameters used in the plot?	0
ENGLISH	28, 4 July 2013 (UTC)	0
ENGLISH	I tried to get some more of that in the article, there is really a lot of coverage out there about this I had a hard time finding sources that talked about the differences between moderate PT and hard-core WOF theology I'll keep looking though	0
HAUSA	duk wani arne kafiri ne	1
HAUSA	"To da hausa ana cemasu ""Arna"""	1
HAUSA	toh ga wani kafiri nan tura shi ciki	1
HAUSA	Shege kafiri meh kan daki.	1
HAUSA	"Shege dan iska, kafiri #GEJ"	1
HAUSA	Allah ya tsinawa wanda yake sawa a kashe innocent souls.	1
HAUSA	Allah ya tsine maka shege kafiri wutan jahannama ne makomarka. Kalidina fi ha abada	1
HAUSA	"SHEGE Jonathan, Firauna kawae."	1
HAUSA	"Kafiri, Azzalumi, Munafiki, tsinanne, mun ganoka ai Banza. #Gej #FG"	1
HAUSA	"Dan Iska. Jahili, Shege, kafiri, azzalumi. Duk bala'in ka, wallahi, mun duqufa da addu'a, sai Allah Ya wulakantaka.'"	1
HAUSA	"Kana wulakanta musulumci da ayoyin Allah. To wallahi, ka dauko rigimar da tafi karfin ubanka."	1
HAUSA	Shege kafiri dan iska.'	1
HAUSA	Mu muka kashe Sheikh Albani - Shekau	1
HAUSA	Zaku hadu a lahira. Shege kafiri karshen zamani.	1
HAUSA	"Allahumma Bomblaste Jonathan wal rugu-rugu fil naman kafiri wal jaga-jaga da kan shege ilal Jahnnama min Maidugriyya"""	1
HAUSA	@fahd_dabo shege kafiri dan aljana me kamada tasono! Baqin maye me fuskar shedan	1
HAUSA	eh wlhi ubanka ne ya ke takuramun nikuma naki!!dan Allah ya kyaleni	1
HAUSA	"@ITZ_SenSaTioN. Nine naci uwarki tayi ciki aka haifeki,"	1
HAUSA	"@ITZ_SenSaTioN. Ubanwa zai iya aurenki ai ko zindir kikayi ko kallo baki isheni ba, mummuna dake waye zaki birge daman ya za'ayi in samu les"	1
HAUSA	kai dan kutumar ubanka musun nan akan haka akayi shi fa. Kaga dan shegiya 	1
HAUSA	Banda iskanci da burauba Dan mi zakiyi following mijin kawarki ma a social media in ba munafurci ba. Mtsweeeeee!	1
HAUSA	"@fahd_dabo uwa karuwa da kuma me kmada dankali,ya xa'ayi da wannan,chab,wayaga yaqin badr"	1
HAUSA	"@ITZ_SenSaTioN. Ubanki shine gay uwarki ma tayi asara data aure shi mummunar banza da fuska kaman duwawu, duk mai sonki yayi asara."	1
HAUSA	Maganin shege kafiri	1
HAUSA	"Tsinane,kafiri,azzalumi,barawo,shege,wulakantacce,Allah sakamana"	1
HAUSA	" Sirdeeq arne!naxeer kafiri""shege ai name din kafirai kake amfani da shi!"	1
HAUSA	Shege la ananne kafiri shedan 	1
HAUSA	"Kut! Allah ya isa"""	1
HAUSA	Wace yar kutumar urbanne ta watso ruwa kin watsa wa uwarki dan ubanki shegiya jikan aljanu	1
HAUSA	"dan chinkaniya,dan gidan taki zama,dan iska,kafur kafur namijin kafiri,kaiba kafiri ba amma kafi kafiri kafirchi,kt mehn"	1
HAUSA	Shege danburan uba	1
HAUSA	kafiri bakasan date in azumi ba? 	1
HAUSA	the husband shima dan kutumar ubane dan shegiya. Shi ya bata green light	1
HAUSA	dan ubanka ka koma ma na	1
HAUSA	ba kai dan iska ba	1
HAUSA	Kosai da Uwarka tayi ne nake ci Dabba kawai:|	1
HAUSA	Kaidai dabba ne sakarai kawai!! Mstww	1
HAUSA	Wani irin dabba ne kai! Sha sha sha kawai .Ptsewwww!!!	1
HAUSA	dan kutumar ubanki ki hanashi yar bura uba shegiya tsinanniya	1
HAUSA	Shegiya mai kafar agwa-gwa	1
HAUSA	 shegia kafira dabba dake	1
HAUSA	Shege wawa banza dabba kawai! Mtssswww	1
HAUSA	shegiya tsinan niya.useless girl kawai kafira kawai	1
HAUSA	Shegiya yar Shia!!!	1
HAUSA	Shegiya kafira.	1
HAUSA	Ke wuta bal-bal Dan uwarki! 	1
HAUSA	Allah ya tawarwatsa ki da dukkan irin Ku masu batawa musulunci suna.	1
HAUSA	Shegiya uwaki karya 	1
HAUSA	Shegiya an haife ki a 2000 amma kamar wata yar 80's tsabar kini bibi.	1
HAUSA	Ka mutu dan ubanka	1
HAUSA	Jiki magayi dan kutumat ubanka 	1
HAUSA	Dan Ubanka Aljannar Mu ba irin taka bace 	1
HAUSA	Irinku Sai Low Grade Yasin	1
HAUSA	dan ubanka kaban data ahah wats d meanin of this mubazaka bamuba 	1
HAUSA	To anjune din dan buhun ubanka	1
HAUSA	Dan ubanki tafi gidan miji lmao	1
HAUSA	"Wuce danubanki"""	1
HAUSA	Umma tace nima ku barni na buga	1
HAUSA	Dan ubanki yaushe kika zama karuwa.	1
HAUSA	Mama inaso in fita	0
HAUSA	Allah taiimake ki Kar a gano ki Dan ko Ubanki za kici !	1
HAUSA	Dan Ubanki Kashe Zaki Je Yi A Gidan Miji Kawai? 	1
HAUSA	ki kauche dan ubanki	1
HAUSA	Toh wai Dan ubanki ya auroki Ki zauna kawai ne kamar buhu whilst he goes out to hustle	1
HAUSA	"Dan ubanki, baki tanbayeni ba sai wani qaton gardi wanda baima aureki ba. "	1
HAUSA	"Engr. Ka dan yi zafi ka dan sassauta, Allah Ya ganad da mu."	1
HAUSA	"Kuma Tace Zakazo Kasametane,Saika Fadamata Uban Dayasa Kamata Sharri a Twitter "	1
HAUSA	"Wai Mama Tace Dan Ubanka Ka Goge Abinda Kasaka A Twitter,"	1
HAUSA	fito da shi dan ubanka	1
HAUSA	"Dan uwarki and Gidan Ubanki"""	1
HAUSA	ni ruwa ne dan ubanki.	1
HAUSA	"dan ubanki jaka ole,small ashawo"	1
HAUSA	dan Nace Ubanki yayi karya.? Wani abune .!? Ko baya karya Ne?	1
HAUSA	I'll jist u later wata wawiya ce! RT 	1
HAUSA	Dan uwarka daxu naxo babani ta dinga kiran ka baka amsa ba 	1
HAUSA	Kai Dan uwarka nasan kaga time din Dana dauka kudinnan to karnaji maganar wajan Kowa idan bahakaba kasan shauran.	1
HAUSA	Dan Uwarka na karfi ne	1
HAUSA	"Man, yaushe zaka bani kudin nan nawa neh wai ?"	1
HAUSA	Toh dan uwarka yana da tabbas din zai ci neh? Ai sa rai yake banza wawa	1
HAUSA	"haba yarinya, karya ne wallahi...nahi dan ubanki!"	1
HAUSA	dan uwarki je ki wurin mey kyau mu ga	1
HAUSA	"Dan ubanki koh minti biyar banyi bah"""	1
HAUSA	6B people dan ubanki shine kike yanga	1
HAUSA	Kina jin hausa dan ubanki?? 	1
HAUSA	Dan kutumar ubanki ubanki waye	1
HAUSA	Dan uwarki idan kika ganni a gidan ubanki kina cemin aunty kya nutsu	1
HAUSA	A'a Dan ubanki	1
HAUSA	In kin matsa sai kinyi Pre wedding pictures ai sai dai kiyi pic mix dan ubanki	1
HAUSA	Umma da Bilsok dai yan Kano ne dan uwarka 	1
HAUSA	Wallahi wani ya kira kawai jikake ana zagi mallan.	1
HAUSA	Wai 'dan uwarka you no dey look for ur people ne' I was like kaiii anya nine kuwa	1
HAUSA	dan uwarka ka dena yawan aikon sako a wazzup dinnan kar data ta ta kare	1
HAUSA	Haha Kai zan tambaya Dan uwarka kafini sanin harka 	1
HAUSA	"wai kai dan uwarka babu Sudais, shuraim,maher, ko minshawi a playlist dinka ne?"	1
HAUSA	"kuma dan uwarka zanzo Egypt,"	1
HAUSA	ka tabbata nazo sai naci uwarka 	1
HAUSA	Duk Dan shegiya koh Yar Shegiyan Data Raina ABU zaria Sai Taci Ubanta wallahi...	1
HAUSA	Dan uwarka Munsan biyanku akeyi	1
HAUSA	"Dan uwarka, Dan ubanka"""	1
HAUSA	Kafi ruwa gudu dan uwarka 	1
HAUSA	Dan uwarka Tura Ka akayi Ka Dunga Karanta Ta?	1
HAUSA	Lallai kam kana jin dadi	0
HAUSA	#wengerout Dan uwarka mun gaji	1
HAUSA	"Ki ji tsoron Allah ki kare mutuncin iyayen, ki karatu dai aka tura ki ABU"	0
HAUSA	Kay!! Wlh dole dan Nigeria ya godewa gwamnatin baba buhari sbd a lokacin da gwamnatocin baya sai abinda ka gani ba kowace media ke tsayawa bata lokacinta 	0
HAUSA	"talaka ta qarema walla, just go back to masjid and bautawa ubangijinka is better gareka wallahi."	0
HAUSA	Da za a raba wa talakawa wannan kudade! kawai ku zarce don ba a Dimokradiyya a Nijeriya	0
HAUSA	Adai dinga sara ana duban gatari har yanxu Al ummah na fama da talauci da hinwa amma ana kashe zun zurutun kudi dan bukatun da beda anfanin talaka	0
HAUSA	"Lallai fa talaka naganin rainin hankali,Ahakan wai saiyace shi na talakawane ALLAH ya kyauta"	0
HAUSA	Sojoji Sun Kakkabe Sansanin 'Yan Boko Haram A Garin Bama Dake Jihar Borno Tare Da Kubutar Da Wasu Da Suka Sace	0
HAUSA	Mungodewa Allah da samun baba buhari	0
HAUSA	waisu yan boko haram nan basa karewa ne?	0
HAUSA	Duk namijin da ke da mata hudu a gida kuma yake bin mata a waje is worse than a pig.	1
HAUSA	A Ina Zaa Samu Hakan Bayan Zukata Sun Zama Baki Da Jami'an Tsaron Ma Ana Gudu Da Akwati Kuma Ana Kashe Mutane Belle Babu Su	0
HAUSA	Buhari Kenan Talakane NE Kawai Agabanka	0
HAUSA	Dama Anfada Mana Buhari Na Yara Mukai Kunnan Uwar Shegu Amma Yanzu Jiki Magayi	1
HAUSA	Kunji fa maganan babanku ta yanda yafi qarfi KENAN 6arnan duniyan bayin ALLAH taala wajen aikin wofi ba ga masu ita ba	0
HAUSA	Alade ne kuma bunsuru ne	0
HAUSA	"Shege Bunsuru Ba ""@AySarRng:"	0
HAUSA	Ba shi ya Che shi dan iska bane.	0
HAUSA	Lallai mikel obi dan iska ne.	0
HAUSA	Gobe ya qara ai.... Dan iska kawai	0
HAUSA	Sai muga yanda zaa ba wa modric World best.. En kutumar Uba	0
HAUSA	Yan kutumar uba ba	0
HAUSA	Kutumar uba karyakake yasin	0
HAUSA	"A dai yi mugani, za a cire kudin magudin zaben 2019 cikin hikima, to dai yan Nigeria sungane komai"	1
HAUSA	"Muna godiya da wannan Gwamnatin na Baba Buhari, kuma muna rokon Allah yataimake ta"	0
HAUSA	"Baba buhari ikon allah ya ubangiji allah kajakwanan wanna bawanaka adali allah kasareshi daga sharrin munafukai amin,"	0
HAUSA	Bashine bukatar talakawaba waynda yau abinda zasuci yana nema ya gagaresu yaudara bazata kaiku koina ba wannan shekarar zabece tanan kuka bullo	0
HAUSA	Muna godiya baba buhari nigeria president to day and tomorrow in sha Allah	0
HAUSA	Masha Allah Allah Ya Kare Ka Baba Allah Yaja Kwana Allah Ya Maimaita Mana 4+4	0
HAUSA	Kadafa kutsaya kuna yaudarar kanku da wannan iskancin da akema mutane zabe yakusa buhari uwassa zamuci 2019	1
HAUSA	Yan arewa fa yanzu basu da wata matsala han kalinsu A kwance yake D Dan u wansu NE yake milki	1
HAUSA	Gashi dai zaman lfy yasamu A a rewa GA kwanciyar hankali A arewa gashi babu talauci A arewa GA kuma jirgin sama yasamu bana zuwa makka araha araha	1
HAUSA	"Allahu Akbar, haka abin yake dai! saboda tsananin Adawa, Kiyayya, Hassada,"	1
HAUSA	"Baba Allah ya sakamaka da alkhairi, yaja kwananka, ya kara maka lafiya,mukuma yan Najeriya in Allah yaso sai mun nuns maka halacci wajan yimaka ruwan kuriu a 2019"	0
HAUSA	Hmm gaskiya kayi kokari baba amma mu talakkawan nigeria ba wannan muke bukata ba	0
HAUSA	Allah yayi jagora.	0
HAUSA	Allah ya sanya albarka	0
HAUSA	mmm Azzaluman Shugabanni Nabaya Wallahi Kunjikunya Kudubakuga Yadda Baba Buhari Yakeaiki Akasabakidaya	1
HAUSA	Allah ka sa Yaci gaba da durewa	0
HAUSA	"Gabadai Gabadai Buhari,tara Kudi Kai Aiki,mugaye Kuwa Nasan Sai Cizon Yatsa, Pmb Sak."	0
HAUSA	Ba Abinda Yadami Talakaba Kenan Tsadan Rayuwan Dayake Fama Dashi Ya Isheshi Bawani Jirgin Sama ba	0
HAUSA	Ba Abinda Yadami Talakaba Kenan Tsadan Rayuwan Dayake Fama Dashi Ya Isheshi Bawani Jirgin Sama ba	0
HAUSA	To Allah raka taking gona	1
HAUSA	saura buhari shima yadawo PDP muna jiranshi wlh saura azageni	1
HAUSA	in sun so su koma jahannama ma mu bai shafe mu ba	0
HAUSA	in sun so su koma jahannama ma mu bai shafe mu ba	0
HAUSA	Muna marba da su	0
HAUSA	Allah ya iza ruwa	0
HAUSA	Rahotanni Sun Bayyana Cewa Shugabannin PDP Na Ganawa Da Gwamna Tambuwal Na Jihar Sokoto Da Takwaransa Na Jihar Kwara A Garin Ilorin Domin Tattaunawa Kan Batun Sauya Shekarsu Zuwa PDP	0
HAUSA	Yadda muka ga wadannan jirage Allah ya nuna mana ranar rantsar da Baba Buhari karo na na biyu haka.	0
HAUSA	"Itafa apc daman ta talakkace dukkan mai mulkin da zaifita abarshi, zabedai andaina kwace mana da ikon Allah."	0
HAUSA	Allah ka kara wulakata apc da mutananta baki daya	1
HAUSA	"MU TALAKAWA MUNDOGA GA ALLAH, KUKUMA KUJE DA GANAWARKU DA DUBARUNKU DA KULLE KULLENKU ."	0
HAUSA	"Lool that Stupid 1st Lady ones called us Almajiris Shegiya tsinanniya!!!"""	0
HAUSA	"""kin ci Ubanki, tsinanniya kawai"". It's bad."	0
HAUSA	kin ci durun uwarki!!! FUCK YOU!!! understand tweets before u comment. i was telling the person off	0
HAUSA	Me; durun uwarki an daina sonki...sai kace wata haaja wai sai kinyi shawara!!!	0
HAUSA	"DURUN UWARKI, YAR SHEGIYA. @hadeeza_song "	0
HAUSA	Ka kuma doramana irinka.2019 baba buhari ne burinmu.	0
HAUSA	Allah ina tawasli da sunnayanka tsarkaka ya Allah ka nuna mana ranal ranstan da Muhammad Buhari a karo Na biyu	0
HAUSA	"Allah ka kiyaye shi daga sharrin Miyago ,Allah ka taimaki Musulmi gaba daya"	0
HAUSA	Indai munaraye zamuyi iyya kokarinmu naganin BabaBuhariyakoma zagaye na biyu da yardan Allah. Yabamu nasara akan mash kokarin ganin bayanmu	0
HAUSA	Allah mugodema dajin wannan muhimmin lbr Allah ya ba baba buhari ikon cika dukan alkawulan da ya daukar ma yan najeriya	0
HAUSA	"Masha Allah, Baba Buhari Allah yataimakeka, yakuma kareka daga sharrin mahassada"	0
HAUSA	...Allah yakara maka lpy..Allah kuma ys su oh'oh su gane gsky	0
HAUSA	Shugaba buhari ka tabbata mai kishin kasa	0
HAUSA	Amin shima kwakwaso balefi Dan kawai Yana ta bb Amman daga bb sai Shi	0
HAUSA	Allah ne yake bada mulki ga wanda yaso.	0
HAUSA	Mai yayi zafi haka shi mulki Allah yake bawa Wanda yagama	0
HAUSA	Yan bakin ciki nakasa kai kuma kwankwaso kayi biyu babu domin ko kamsila bazaka samuba daganan har karshen rayuwarka insha Allahu	1
HAUSA	amma kiyayya da adawa ta hauka tasa wasu basa hango haka	1
HAUSA	"wallahi mallam wannan itace damar mu ta karshe, idan mukayi sakaci sai munzo muna kuka da hawaye,"	0
HAUSA	mallam ai idan kaji yan arewa suna zaginshi na aibatashi yadda kasan masu kwakwalwar kifi..	1
HAUSA	Kaji wani wai ba ameen ba..ina zaton dan shia ne...	1
HAUSA	"Gaskia ya kamata mu kara binsa da addua Don sai dukufa da addua Akan makian arewa da kasar mu nigeria baki daya,Allah ya taimaki bana da kasar mu gaba daya"	0
HAUSA	Masu kudi dasu ampana b talaka ba.wani ma ko mashin mai kyav baya hawa balantana jirgi	0
HAUSA	Ina yan PDPigs anji kunya dai shekakar Sha shidda ba wani katabus sai Ji daka	1
HAUSA	Allah Ya sa Albarka kuma Bun?asa wannan wannan kanfani sifirin Jirgin sama na Gwamnatin Tarayyar Najeriya.	0
HAUSA	Ai ki semeshi abinda muka rasa abaya kenan kafa tarihi tsoho sukuma su ji haushi	1
HAUSA	In allah yayarda sai nasai ticket domin inxama hawan farko domin alfahari da kasata nigeria tadawo gogayya da ethopia emirate eqypt qatar taako british manyan kamfani jiragen duniya allah kakarawa shugaban kasata lfy da nisan kwana	0
HAUSA	Wlh akwai Alkhairi sosai a cikin wannan gwamnatin ta buhari. Dan haka 2019 yakamata mu bashi goyon baya ko kuma mutum yaci kwal uban.......	0
HAUSA	Ya Allah muna roqonka ka qara mishi Lafy da nisan kwana	0
HAUSA	Ya Allah muna roqonka ka qara kare mana shi	0
HAUSA	Ya Muna qara godiya a gareka daka bamu shugaba me kishin kasarmu	0
HAUSA	Babu abinda zamu ce sedai mu gode ma Allah	0
HAUSA	Muna qara yi maka fatan AL-khairi aduk inda kaka babaa	0
HAUSA	da sannu masu zagin buhari zasu gane sunyi kuskure Allah ya kara lfya baba buhari	0
HAUSA	"Dan yan arewa ake hada baki ake cutar mu, amma yan kuda basa haka"	0
HAUSA	Aslm Rariya inada tambaya shin shi wannan jirgi a Nigeria akeyinsa? Ko kirkirasa?	0
HAUSA	Muna fatar Allah ya kara muku kunci. Tunda baku son alummar Nigeria	0
HAUSA	Yau nasan akwai mutanen da baxuyi bacci ba saboda bakin ciki. 	0
HAUSA	Ina kuke masu rantsuwa kaararku ta tabbata.	0
HAUSA	"Mallam ai kaidai abin akwai takaici, dan arewa wasu basuda hankali wallahi. Walahi idan wadancan suka dawo sai mun gane kuranmu walahi..."	0
HAUSA	Shin kasan suwaye suke hawa jirgi to masu arxikine ba talakawa ba sukayiwa bamub	0
HAUSA	Ya Allah muna roqonka ka qara tabbatar mana da AL-khairan da suke tare da wannan bawa naka	0
HAUSA	masha Allah	0
HAUSA	allah ya karawa baba buhari lafiya da nisan kwana ya kare manashi daga sharrin makiya	0
HAUSA	Baba Buhari Ikon Allah Duk Aiyukan Da Baba Buhari Yasa Agaba Allah Ka Bashi Ikon Gamawa	0
HAUSA	"Dakyau labari mai dadin ji , Allah ya taimake baba Buhari."	0
HAUSA	"""Nigeria Airways"" ya samu karayar tattalin arziki a shekarar 2003 sakamakon rikon sakainar kashi da gwamnatin baya ta yi masa"	0
HAUSA	"Hhhhhhhh wllh yadda kasan bola haka wayannan mutanen suke a wurin yan Nigeria domin kowa yasan satace kawai a gabansu, Allah ya taimaki baba buhari maganin barayi"	1
HAUSA	As ihu Suna masu wayyo Suna yi shikam Allah ya Riga ya Gama zaben sa wato abinda yake Kara bani mamaki ga Yan Maja su kullum Maganar su guda da yace ta buhari ya koma a 2019 sun manta da cewa Ba shi xae Ba kansa Ba	0
HAUSA	Dan Maja yace in Allah ya yarda buhari sae ya koma a a sae Kawae yace buhari 2019 to Amma wae ance jahilae ne masu fadin haka da Dae ban yarda Ba Amma yanxu na yarda Allah ya kyauta ameen.	0
HAUSA	sabida rashin fahinta da zata taso idan sun dunkule waje daya kamar an tattara rikicin Shugabanci ne duka suma sun dunkule a jam'iyar PDP.	0
HAUSA	"Shiriritan Baza Ta mallam ba haushe, yana cewa kunnin jaki baya baiwa kura tsoro tunda ta gane ba kashi bane"	1
HAUSA	"wane su dukkansu maha,intane kuma insha allah babu daya daga cikinsu dazai gaji buhari bayan ya kammala wa'adinsa a 2023"	0
HAUSA	Ai babu wata mawoyacin fitina da PDP zata shiga sai bayan hadewan wadannan mutane waje daya	0
HAUSA	Muna addu'ar Allah yakarawa shugaba Buhari lafiya da nisan kwana	0
HAUSA	"Allah mungode maka,Allah yatabbatarda alheri."	0
HAUSA	Masha Allah!	0
HAUSA	"Yanzu haka Ministan Sufurin Jiragen Saman Nijeriya Hadi Sirika ya gabatar da sabon Kamfanin jirgin saman Najeriya wanda aka yi masa suna da ""Nigeria Air"" a wajen baje kolin jiragen sama na Farnborough dake Ingila."	0
HAUSA	mu talakawa sai wanda baba ya zabo mana zamu zaba domin ciyarda kasar mu gaba buhari 4_4 insha allah	1
HAUSA	Masha Allah.. Wannan cigabane sosai.	0
HAUSA	aikin banza muba wannanne gabanmuba adaina kashe mana Yan Uwa Musulmi Shine	1
HAUSA	Allah ya kara lfy ba ba	0
HAUSA	sai baba	0
HAUSA	Saura ya faffado da Masu hawan jirgin saman..	0
HAUSA	ko kudi za'asa mana tara zamu biya muzabeshi babu fashi zamu biya muzabe baba	0
HAUSA	aikin shiririta.Allahyasa dai kwankwaso bazai shiga cikin wanga shirgin kayan wankin ba	1
HAUSA	"Abun badagasu bane jajircewan dagamune talakawa, kuma munriga munyanke shawara dazukatanmu iya Wuya sai baba"	1
ENGLISH	Don't tell me what I can and can't do and don't be rude I will include it per Wikipedia guidlines, which are nothing to do with you I do not chose how they do, I meerly change the charts per guidlines The formats are both allowed, but not to be reverted after somebody's hard work Don't also tell me to get my facts right, get yours right, certifications are NOT automatic You have been reported and will be blocked soon	0
ENGLISH	Thanks for your efforts in trying to resolve this matter I will respond to all these matters I am just a little hard pressed for time at the moment I might have to wait until the weekend when I have plenty of time to think about my stupid actions and to express in full detail my remorse to this matter Once again Thankyou	0
ENGLISH	JESUS CHIRST HELP ME I GOT BLOCKED!!!!!!!!!!!!	0
ENGLISH	What do I ought to know? Yes, I'm an angel   But what do I ought to know? O_o	0
ENGLISH	|1=12923415791|2=Autoblocked because your IP address was recently used by  The reason given for Tango's block is: Personal attacks or harassment|3=Coren|4=1310028	0
ENGLISH	Do NOT vandalize on pages, like you did to Lake Sammamish State Park Consider this your final warning 98111758	0
ENGLISH	Effects under 3000 - dated 3rd June (with one codicil) of Charlotte Dorothea Forster Grierson, formerly of the city of Dublin, afterwards residing at four Clarmont Bank, Shrewsbury, England & late of Carlile-terrace, Malahide, County Dublin, Ireland, Spinster deceased who died 6th March, 1869 at Carlile-terrace, aforesaid was proved at the Principal Registry by the oath of George Abraham Grierson, of Manor House, Malahide, aforesaid Esquire, the sole executor,	0
ENGLISH	Type 3 looks gorgeous )  (talk)	0
ENGLISH	Silk Curiously, I can't seem to find any direct evidence that says whether their tea bags / infusers are made of actual silk  There are many careful uses of the word silken, though  Can anyone verify this one way or the other?	0
ENGLISH	Not sure if this is how this is done	0
ENGLISH	I also thought it was strategically sensible to refer to the claims in context to avoid their being repeatedly added as facts by people who have read the websites	0
ENGLISH	Forget it If inaccuracy is what wikipedia aims for, then go ahead and leave it unchanged But just for the sake of properly informing people, look at this: http://wwwwrestlingnewsarenacom/2009/06/breaking-news-top-raw-superstar-injured/ Put that in the cite	0
ENGLISH	SAIL LABS Technology== Could you please tell me why you deleted this entire page? It was up as a short stump after it was recently added to the http://enwikipediaorg/wiki/European_ICT_Prize winners I just wanted to start the page, although an employee of the company in hope that others would finish it (but an hour on a saturday morning seems a bit short to do that) I do not want to write too much on SAIL as there is a conflict of interest, but I think winning the European innovation prize (like the nobel prize for IT quote from derstandard an Austrian newspaper) I think this company deserves an article	0
ENGLISH	Public Address 3: How to remember imp days & events (by Mishra ji with real life examples)	0
ENGLISH	Helpme is not to be used in cases like this I suggest you be patient, email the blocking admin and explain the situation You might need a thorough explanation Also, you have removed the image from your signature right?	0
ENGLISH	circular as well as the counter arguments Defending S-C is risen to the level of religion It's not only circular, it's vertigo 78012872  	0
ENGLISH	Krauss plans to update The Physics of Star Trek in 2006 I think this article needs to get updated	0
ENGLISH	Yes, I concur most wholeheartedly!! I know there was once a massive northerly-southerly seaway west of the Rockies but I forgot the name, and now I'm having trouble finding it again Where's Geologic history of North America??	0
ENGLISH	Thanks )   You Da One 	0
ENGLISH	Latin America also includes Brazil, that had an diferent social system then that of Hispanic AmericaThe title of this section is wrong	0
ENGLISH	OK, after some further research, Mawdsley turns out to be incorrect  Please see this and thisboth sources agree with the book I used and put the date at April 13  I would appreciate it if you reverted to my version and incorporated non-contradicting bits from Mawdsley into it  Cheers,(yo?);	0
ENGLISH	Very long Today I restored the template:verylong on this page, as its length is getting a little bit out of hand  The Acute toxic/dangerous effects section alone is 17500 characters long, without any subsections, and the total article length is over 76k  It and the intro are getting a little too lengthy to be a quick encyclopedia-style read  See the manual of style and either deal with the situation or discuss before removing the template  Here's the relevant section of the manual: Wikipedia:Article size  talk 	0
ENGLISH	William L Walsh Hello Lemurbaby There has been no recent improvements to the William L Walsh article for GA status  Possibly this article needs to be withdrawn from the Good Article nominations page, unless, recommendations have been addressed	0
ENGLISH	You dont see the alien face above the Chlorine atom? It still there	0
ENGLISH	Your continual removal and attempt at hiding said removal of specific references on the page that properly attribute the author, title, and publication date of works, in accordance with with standard academic practices and Wikipedia policy, is in fact tendentious Clearly an agenda  It's frankly remarkable to me that not one of the reviewers (or friends of your Talk Page) that you summoned to this page has dared to comment on this abomination	0
ENGLISH	Thanks for experimenting with Wikipedia  Your test worked, and has been removed Please use the sandbox for any other tests you want to do Take a look at the welcome page if you would like to learn more about contributing to our encyclopedia  Thanks ( t, c, @,)	0
ENGLISH	As you kinow it yourself you are not elligible nor credible nor a reliable source of neutrality in this case as you are yourself a mormon and all you do is to support other mormons, without following any wikipedias rules, but your own churchs solidarity I dont believe that any of you has even the intention of being straightfo9rward with non mormon or to be a little bit honest, but that the alone thing that activate you is your own religious believe and the pedantisme to think that all you may say or do is auto righteous in the name of the church and all the illusions you dream of with open eyes I dont want a mormon admi I dont want a mmormon admi I dont want a mormon admi to look into this case but an extermn al one with no relations nor conacts what so ever with this church nor its representants or members If you cant do that, must be because your circle of admi friends is around the church, or because you know very deeply that all you did was deeply unappropriate and wont stand a micro mile in a wiki trail I am mad, very mad at you, also because you ignore what I have say, so why should I care about your saying and doing if we have to be neutraly equal? Any idea? I want the text who was deleeted from the archive, it is unacceptable that a text is deleeted from archive and from the edit history, just one hour after it was reverted and less than a day after it was written, without any previous warning of any kind about it This is all about wiki rules and you have broken them all	0
ENGLISH	Curse You, Daniel Case! Why didn't you accept?  Now my only hope is for the Wikipedia Unblocking/Blocking team to unblock me  I NEED AN ACCOUNT NOW	0
ENGLISH	The article needed expansion somehow The Vales case, which caused a huge public outcry and about which tens and tens of newspaper articles and thousands of talkbacks were written, is definitely noteworthy If it does not belong here, it should get its own article I propose leaving it here and adding other materials also And it is not a negative thing, it is completely positive I, for one, think the Edah was much too lax The protests should have been much stronger Call me a kanoi, I guess I am Please add more information instead of removing the information present The article needs to be expanded somehow It's shameful that we only have so little information on it here  | (talk)	0
ENGLISH	I was wondering how do i make one of those little content boces?	0
ENGLISH	Daily Mirror version Hillsborough insults added to Wikipedia pages using GOVERNMENT computers  talk	0
ENGLISH	There is a note if you click on it The line might need clean up but it is obvious what the intent of the line is	0
ENGLISH	 Naturally I was angry, so made a file to ANI However, I archived the ANI soon by suggestion, and have no wish to talk with him furthur However, this block is not only based on the blocking admin's own bias and very punitive after 8 hours past from the incident How does giving him a warning become wikistalking? He assumed that I did not read his warning, and did not like my defiance I asked him who are them? Then, I immediately got blocked So I'm requesting for unblock With the dreadful experience, I get that I'm distrusted by admins even though Roux poured personal attacks I will only contribute content building if I'm unblocked Thanks}}Caspian blue	0
ENGLISH	This is futile as  I mentioned There are multiple sources confirming Ali's apostasy from Islam Can you demonstrate that Warraq is not trustworthy?  (talkcontribs)	0
ENGLISH	Thanks Thank you for reverting vandalism off my userpage It was very much appreciated D  talk  	0
ENGLISH	 July 2006 (UTC) Well, yes, that's fine, but the point here is that there is no publisher's statement made about anything in that sentence The idea behind having a resource is that we copy what the resource says instead of just listing them as a reference If the resource says, Joe at worms then we write Joe ate worms About tarnishing any reputation, that isn't the point at all And about accepted practices in the publishing world, this is Wikipedia and the accepted practices are covered by what we call policy and guidelines since those came about over a long period of time and through the process of consensus About people keeping records of how many books were published, I think you missed the point there Publisher's Weekly magazine has a statement about the number of books among other things for example They are a secondary source Do you see how that's different?  About the article on FIP, it hadn't any sources at all which is one of the reasons it was deleted The only references which it had on the bottom were See Also references that pointed to this article here, and other articles which were also unsourced except for pointing to this article here FIP and ACIMORG are the same entity FACIM is also the same entity This is known Having the same board of directors, as well as sharing the same registered trademark ACIM , etc, makes anything from either of those web sites primary sources  20:51, 8	0
ENGLISH	Tim, there is no consistency on this point, although of course there should be  I think you might be able to get some useful discussion going either at the Biography project talk page or at Wikipedia:UK Wikipedians' notice board  Let me know if you make progress	0
ENGLISH	Barcelona football seasons (early 20th century) I looked at the Barcelona football seasons for which you added  (and some other seasons after) They could do with , really (I don't think it's worth listing at WP:PNT, but this should put them in view of  one way or another, or if not that could be added to their talk pages) I don't want to do it myself (a) because I am lazy and (b) because I know nothing about football and would probably make translation mistakes	0
ENGLISH	 answering questions I won't have a chance to say hello or goodbye when I'm blocked/banned/whatever So, Hello; I'm not holding my breath on anyone addressing your questions concerning Dawn Well's page on Wiki; and I better get in a good-bye, as I feel I have the lifespan of a May fly in a low ceilinged room full of bullfrogs; not because Im wrong, but because anyone on your side of the issue is going to be attacked and baited into some infraction, an infraction ignored by someone they like, but an infraction that will be worthy of execution when committed by me	0
ENGLISH	Issues Onefortyone, the reason why I removed your edits, because they have following problems:- It is Graceland that is 2nd most visited place in the USA, , ,  Not Biltmore Estate The dcor throughout the house has often been criticized is incorrect, it has not been criticized by anyone Then you put up the quotes of Albert Goldman, a fringe theorist on Elvis Presley, and added them under Graceland#Basement, which is irrelevant Those conflicting reports about his death have no relevance on this article, especially when they are disputed or rejected enough times This is why this kind of content misleads and should be removed I don't see any consensus for adding it on archives or previous discussion either   	0
ENGLISH	In that case would new age at least be acceptable? _friend 	0
ENGLISH	Mr Wolf, We need to have a serious talk about Asthma  Have you done any reading about ASTHMA?  The Beta Adrenergic Theory is the ONLY Theory of Asthma that can be associated with one name {not including crackpots} so your question about other names insults my intelligence!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Not only that but in contrast to other theories this one has been cited more than any other article in the history of the Journal of Allergy according to the GARFIELED LIBRARY at The University of Pennsylvania Last but not least, my comment would be out of place in the history section because it relates DIRECTLY to the BA2 polymorphism  Since other polymorphisms CANNOT be related to a specific theory, much less to a specific individual, your comment doesn't make any sense	0
ENGLISH	Please note that DPeterson has now starting accusing me of vandalism for editing this very page Advocates for Children in Therapy  I chose to edit by asking for citations for the facts he published on the page  How can that be vandalism?  It seems he can run roughshod over Wiki policy and guidelines, but any reasonable attempt to make him justify it is vandalism	0
ENGLISH	Bald Eagle I've addressed all your points so far Cheers, Jude	0
ENGLISH	SARAH You deleted it, but it remains I emailed oversight hours ago They just replied saying thanks and the team has suppressed the information It remains	0
ENGLISH	Rand Paul Are you monitoring Rand Paul?  If not, you might remove the  template from the talk page Thanks  	0
ENGLISH	Poor AFD rationales Wikipedia:Articles for deletion/Joe E Newsome High School Wikipedia:Articles for deletion/Wallpaper review See	0
ENGLISH	Fair use rationale for images challenged on Vic McGlynn article Betacommand bot put a challenge on the Vic McGlynn article These are low resoultion captures from the in-studio webcam at BBC 6 Music I then edited the photo and made a new one and uploaded it The image in question is Image:VicMc3jpg  It is fair use Please advise Thanks	0
ENGLISH	example of oldest Prosthethics Like the roman capua leg or egyptian prosthetics?	0
ENGLISH	Sorry, I do not see how any of what you removed is anti-semitic You're going to have to justify a charge like that	0
ENGLISH	thanks thanks but i know	0
ENGLISH	Keep your propaganda away from this article You are just another internet troll	0
ENGLISH	Speedy deletion declined: Skull Prince Hello Swimnteach I am just letting you know that I declined the speedy deletion of Skull Prince, a page you tagged for speedy deletion, because of the following concern: Is fictional, A7 doesn't apply I might delete it as spam Thank you  UK	0
ENGLISH	Evan Rachel Wood Is there any evidence that she is jewish?	0
ENGLISH	People, we are desperately in need of some consensus here Can we all please vote for one of the following options Given that there are three options, I think a 51% plurality would suffice Some of the options have subordinate polls: please vote again in each of these subpolls	0
ENGLISH	Fan Related Links Hello all I know some of you may have found my additions irritating on this site: more specifically my linking a youtube clip of my friend on the news giving his fresh impressions of the movie, just after viewing it Let me just say that my friend is a very dedicated fan, which the news clip even attests to, and although his comments might seem a bit unusual, I think they're interesting in that they speak unique ways a fan could view a movie As far as copyright infringement or irrelevance, I've already addressed how the clip is relevant, so I'll say what I have to on IP Having worked in an intellectual property firm for a few years, and now as a student in law school, I am convinced from what I know of the law that this clip does not infringe upon any rights of the film, and any infringement that has occurred thus far from it has been attended to by the ABC news team for the release of their story So, please, can we try to negotiate or come to some sort of agreement that it will be okay to leave this clip up? I'm new to wiki-editing, but believe this clip would make a nice addition to the Spider-Man 3 site I'm sure lots of fans would find it funny and interesting, to say the least So what do you say, people?	0
ENGLISH	Vindictive My sense of honor is wounded by your spiteful regard Let's us hope for comity to return	0
ENGLISH	Edit: In 1991, Canwest issued a successful initial public offering on the Toronto Stock Exchange, included multi voting shares If CNN had multi voting shares, would it not be an essential fact?	0
ENGLISH	No assuming things either using the synthesis rule like a=b=c kind of stuff No where it's used How you came to the conclusion that it was used It was NOT Even though there can be ways in which it can be used for generalization and to equate, it has NOT been used in Wikipedia by me, just because it's not valid here Now stop the accusations	0
ENGLISH	Speedy deletion of Creator of school Please refrain from introducing inappropriate pages such as Creator of school, to Wikipedia Doing so is not in accordance with our policies If you would like to experiment, please use the sandbox If you think that this notice was placed here in error, you may contest the deletion by adding  to the top of the article (just below the existing speedy deletion or db tag), coupled with adding a note on the article's talk page explaining your position, but be aware that once tagged for speedy deletion, if the article meets the criterion it may be deleted without delay Please do not remove the speedy deletion tag yourself, but don't hesitate to add information to the article that would would render it more in conformance with Wikipedia's policies and guidelines   	0
ENGLISH	One of the things on my wishlist is to automatically create maps and title coordinates using the lat and long fields in the French infobox But that's for later BTW once you've added an infobox you need to check the links in it, for instance in the Saint-Pierre-d'Entremont the link to the arrondissement is broken (just fixed it) That takes time, so I'll finish the stubs first Actually, what I do is add the ones others have missed  Talk 	0
ENGLISH	I'm not going to put up with bigotry and intellectual dishonesty if I have any say	0
ENGLISH	getting your priorities right I don't like the idea of using any kind of food with my mastrabatingI just feel like I am using food to have fun while so many other people around the world are starvingI just don't think it's a very moral thing to do	0
ENGLISH	discuss don't blank what is your major malfunction?  can't you discuss edits before blanking them?  that is your POV that gadaffi is irrelevant and a joke  you do absolutely no service to your people by acting like this in fact you have quickly given me the impression turks have something to hide	0
ENGLISH	The Nextgen Recon Commandos are picked for a smaller squad in 2 or 3 so that they are stealthy, unnoticed, they are the only ones that can do the most dangerous and any missions	0
ENGLISH	DRV of Zaydra Pena Please revert your revision of closing that DRV I still have a few more comments And, your closing speech was a bit odd	0
ENGLISH	I don't mean to be a downer -(  BTW, I stole your username template It looks great!	0
ENGLISH	Oh hear me go someone removes all my pages i get angry and put down even more for beuing upset Use your common sense you little hitler he rem,oved every one of my links and i am supposed to be kind to him why? What about his uuncivial nature Why dio none of you have any understanding He goes on my pages onsults my work, supports a deletetion of all my pages orbpablry did them, and i am supposed to be kind to him I did not swear at him, ai am argoibng back You are not the police I have right to be angry back i have not sworn, alittle hitler is not a swear word it refers to petty law enforcers such as park attendetns or traffic wardens who go after people with a vindictive smugness with no sympathy	0
ENGLISH	Back atcha And thanks to you too!  Cheers,  (talk)	0
ENGLISH	Yup  I wonder as well  I also hope that soon the coroner's report is released, and all hell breaks loose, so we can all finally get to work on fixing this thing with some reliable information  Just me  Your mileage may vary    	0
ENGLISH	the best solution is to keep reverting him  8 July 2005 23:15 (UTC)	0
ENGLISH	Foto Foto states: Carpatho-Rusyn sub-groups - Transcarpathian Rusyns in original goral folk-costumes from Maramure Photo: Village Mokre near Sanok (Poland) 2007 But why do they wear trousers sharovary of Ukranian Cossack??	0
ENGLISH	The multitude of sources simply cannot be ignored There are several articles stating the environmental impact I will actually expand the section in the article because the monument is so big, people should know as a part of an encyclopedia the river bed violations I would disagree with the arguments given above and that the edit should have more expansion within the article as a half dozen citations stating there are environmental issues Also there is a persistent  conflict of interest from the users above but from their follow-ups, there intentions will be clear	0
ENGLISH	What do you mean? I think we should stick to what sources say Have more sources been uncovered which portray the subject as anything other than a criminal? Or have the rules changed so that BLPs should no longer reflect what sources say?	0
ENGLISH	I like how if someone posts factual information that is not in step with you personal politics it gets branded an edit war	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:John Sadler (town clerk)	0
ENGLISH	In the words of Rodney King, Can't we all just get along?   	0
ENGLISH	If you want Category:Turkish people for Turkish people (ethnicity, a branch of Turkic peoples) and create category with other name for citizens of the Republic of Turkey (including non-Turkic ethnic groups), I can support you Thank you	0
ENGLISH	Mandarin is the Chinese word for Bureaucrat which term is prefered because Bureaucrat has aquired a negative connotation due to the general lack of integrity the people that are getting such jobs tend to have because their positions and roles tend to be kept secret from the general public An encyclopedia is a source of interesting and important information It makes no sense what you are saying Putting an article that contains a list of top bureaucrats in a system of government together and some information about their qualifications and job history that got them the job is not making a Bio, it's not POV, and is not publishing a Directory Each of the reasons given are not valid and patently false Furtermore the information would be linked and made part of the Job Stub so people can know what types of jobs they are	0
ENGLISH	Your edit summary wasn't very nice either	0
ENGLISH	Oh yes Of course I believe I'm going to lose That's the problem When admins put aside their administrative resposibilities for politics and vote based on what they want to see instead of what belongs on wikipedia, then I'm sure I will lose I have no problem admitting that	0
ENGLISH	Of course, helps to have a Wacom board	0
ENGLISH	Indian Paintbrush Book Award I have replied to your query here	0
ENGLISH	Don't insert your as an administrator You can't protect anything 701213378	0
ENGLISH	Dude, the NYT does have to mention the case That's how wikipedia works Seriously We don't do journalism, we don't do original research I can't see any further point in discussing this with you, as it's just going to go round and round the basic factual confusion you've made between two entirely separate police investigations	0
ENGLISH	Call 'em like you see 'em is refreshing around here	0
ENGLISH	Context of In the beginning? The article starts in media res What was the Truman Committee At the very least a link?	0
ENGLISH	Bias This article is biased towards Canadian football 128211198168	0
ENGLISH	Please note All I'm asking is that wp honor the csd There is no nomination I am the substantial contributor to the article  [CSD]] Copyright material Author requests deletion, if requested in good faith, and provided the page's only substantial content was added by its author (For redirects created as a result of a pagemove, the mover must also have been the only substantive contributor to the page prior to the move) If the author blanks the page (outside user space), this can be taken as a deletion request thank you	0
ENGLISH	i think you've been most uncivil with your entire approach[http://enwikipediaorg/w/indexphp?title=Wikipedia%3AAdministrators%27_noticeboard%2FIncidents&diff;=122982367&oldid;=122982131 I'm in half a mind to block you, but I'm holding off in the hope that you start being co-operative i think this block is unjustified as i've both managed to solve the previous moving comments issue and a single revert might constituate a warning - but not a block i've happened to miss your comment for the reasoning for the archivingl - you could have stated that a reasoning is on the page - or give me a reasoning beyond it's ceased to be productive i'm not quite sure who are the others - ChrisO? we've solved our differences on good terms last i checked besides your approach, I also think that the conduct of	0
ENGLISH	Hydrolyzed jojoba ester Any difference or should they be merged? -  Talk	0
ENGLISH	|listas = Schaefer, Nolan	0
ENGLISH	He has voluntarily accepted a 5-month self-imposed ban on editing political topics, and has been unblocked I'm okay with that, and have told him so   |  Talk 	0
ENGLISH	Template:Did you know nominations/Pakistan Zindabad Orlady, I was wondering if you would consider reviewing this old DYK nomination from June 22 It needs a fresh, uninvolved eye, though I think the most volatile of the concerns with one of the hooks has been addressed Please let me know (LauraHale has already declined, and as I've promised to obtain that independent review, I need to find someone to do it) Thank you	0
ENGLISH	Sorry, I consulted you before I did anything else Then I noticed you'd posted to the second debate, so I left a note there No, I'm afraid the closing reason is not beside the point I am going to reverse you, but do feel free to re-close it as a no consensus if you wish Closing on a technicality, when some people are arguing for deletion is simply going to frustrate people and lead to a needless second debate on DRV and AfD You do not close a debate on the ground of the nominators wishes, unless no one else is suggesting delete  	0
ENGLISH	Then the young man said to the platypus, son don't drink your friends or their shoes The platypus looked up at the man without understanding and bit off his toe The young man said, well i never did tell you not to eat my toes Don't eat my toes The platypus went to the corner of the box and ate some cucombers and the young man became quite aquainted with the platypus, but the platypus was not aquanted with him 	0
ENGLISH	Oh I see the discussion has already closed Well noproblem I'll ask for RfC later on the article talk page	0
ENGLISH	I am so sorry I have ADHD and I could not control my actions plese unblock	0
ENGLISH	Air France-KLM I dont think the two flags should be there since it's a french-incorporated company headquartered in France It's majority-owned by french investors and adding the dutch flag doesn't make sense True KLM was originally dutch but it's not anymore	0
ENGLISH	Addition of history As can be seen, I have added a new history section for the Bank of Liverpool - previously there were just a few lines of intro I have taken it up to 1918, when the Bank acquired Martins Bank and became the Bank of Liverpool and Martins There already is separate article on Martins which makes reference to the Bank of Liverpool but it is not well sourced and could be made more comprehensive I propose continuing the Bank of Liverpool history to 1928, when the name was shortened to Martins, and possibly beyond How should the overlap with the Martins Bank article be treated? The name change to Martins is really a red herring - it is the Liverpool entity which was dominant and provided the continuity until its acquisition by Barclays and therefore I suggest should be the main article One solution would be to have Martins pre-1918 history as a self-contained article with the Bank of Liverpool article continuing up to 1969	0
ENGLISH	Never been a member of the US Peace Corps Is that for real?	0
ENGLISH	I believe the last sentence here encapsulates my sentiments regarding recent 'improvements to text' Shall we also attribute the other various references where simply 'Canada' is indicated as the name to just the original authors of those works? Furthermore, per the edit comments this reference (also here) makes it rather plain 705413484	0
ENGLISH	===Typical troll===
ENGLISH	OK,OK! I'm sorry for that too I won't sent you THOSE pictures again And I thought you leave your apologize comment on my talk page But you didn't   	0
ENGLISH	I don't see a disagreement, but one could interpret the rationale and its exposition in various ways  | Talk	0
ENGLISH	I agree that this article is over-the-top POV	0
ENGLISH	Justin Vaisse's opinion This relative absence of French-American political and social unity helps to explain anti-French sentiment in the United States French historian Justin Vasse has proposed that an important cause of overtly expressed public hostility toward France in the United States is the small number of Americans of direct French descent1 http://wwwpolitiqueinternationalecom/revue/articlephp?id_revue=12&id;=228&content;=synopsis While he acknowledges that this is not the direct cause of anti-French sentiments, he argues that it explains why these sentiments can be expressed publicly, without being seen as a gross violation of political correctness Vasse contends that by comparison, the public display of such sentiments towards other ethnic groups or nationalities would be met by strong disapproval He proposes that as France has no powerful and organised lobby to defend it, it is socially and politically acceptable in the United States to express negative sentiments of the FrenchPierre Verdaguer, A Turn-of-the-Century Honeymoon? The Washington Post's Coverage of France, French Politics, Culture & Society, vol 21, no 2, summer 2003 Just to answer, I've read before that the proportion of french descendant in the US is way higher than thought because as the french colonized the New World at the same time as the Brits but got outnumbered pretty quickly, they were mixed into the mainstream america However it's true that since most of them lost traces of their heritage no lobby exists nor defends them as they don't represent or try to represent  	0
ENGLISH	Funny, I don't feel blocked	0
ENGLISH	Sounds like it's time for a new entry: Wikipedia Cabal (There Is No Cabal)! (Yes, I'm being sarcastic)  15:53, 19 Nov 2003 (UTC)	0
ENGLISH	 The use of the word Indians in the war of 1812 wiki stop using the word Indian, it is both offensive and incorrect in more then one way Indians are from India, any use of that word referring to the aboriginals of NA is ignorant and embarrassing	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Jeopardy! (video games)	0
ENGLISH	Several NCAA Brackets Posted I did some work to address the issues you raised, and I've uploaded/linked in several sample tournament pages See 1946 NCAA Men's Division I Basketball Tournament, which has an infobox at the bottom I added one tourney page for each full decade of the NCAA Tournament Barring any huge objections, I'd like to add the remaining 50+ pages tonight	0
ENGLISH	Sure thing, i'll find the site and post them once i do Dr Benjamin	0
ENGLISH	==Proposed move to Stiffness to weight ratio== Why is this article named with the least commonly used term for this property?  Google returns 75,400 results for specific modulus, 78,700 results for specific stiffness, and 783,000 results for stiffness to weight ratio I could understand this if Wikipedia were advocating the term specific modulus, eg because it is shorter, or more technical sounding, or whatever  However my understanding was that Wikipedia was explicitly not in the advocacy business and that its articles should be named with the commonest term  In this case the commonest term occurs ten times as often as the other two terms This name has the further benefit of being self-explanatory, whereas those unfamiliar with either of the other two names would have to consult a dictionary when they encounter it in a text, which may well be why it is by far the commonest term I therefore propose moving this article to Stiffness to weight ratio and linking the other two terms to it  This won't compromise findability in any way, but the choice of name will indicate the most commonly used term    	0
ENGLISH	Why Commonwealth instead of Dominion? Based upon comparing the governments of the Dominion of Canada and the Commonwealth of Australia, I don't really understand the differences  The idea of a Commonwealth seems to compare directly with that of a Republic, so if the Queen of Great Britain and Northern Ireland is the Queen of Australia, how can one style Australia a Commonwealth?  Would it not be a Dominion as is the case for Canada?  And would not the States of Australia likewise be provinces?  I honestly don't understand the differences between each of these and if someone could explain them to me, it would be greatly appreciated   2 July 2005 03:19 (UTC)	0
ENGLISH	Stop editing the List of Regular Show episodes page Regular Show is on Season 2 and it was confirmed by Benton Connor who works on the show If you edit it one more time you will be banned	0
ENGLISH	Abuse of your admin powers Being discriminatory at all is unnaceptable	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Dr Johnny Wildside	0
ENGLISH	What is the reason not to present him this way, regardless of whether the JSE journal is less than Nature or Cell? Obviously nobody is perfect  There is nothing wrong with just presenting him the way he is  Have we got similar sources that rebut his review?  Or maybe a Quackwatch response?	0
ENGLISH	Alright But personally it shouldnt realy be there since like i said it wasnt a material loss such as a jet and it wasnt in Libya or because of enemy action Perhaps it could be mentioned else where in the article but not in the casaulties box since that implies war casulties	0
ENGLISH	I have reverted the article to the older version with  references	0
ENGLISH	Hi a, Bhadaniji is a magniloquocent personage He will remember your service and mention you thankfully in his magnimum oppositus to be published soon	0
ENGLISH	It's spelt 'colour' 8420323266	0
ENGLISH	Also, any ideas on how to fix the problem here without screwing up the layout completely?	0
ENGLISH	05 / 8:  08:17, 12 August	0
ENGLISH	Thanks and Palpatine Thanks for copyediting the Padm Amidala article I appreciate your assistance Let me know when you're ready for me to copy the Palpatine revision over to the article space I'm not in a hurry or anything Things look a little hectic for you right now, and this isn't a move I want to make without back up	0
ENGLISH	, which originally appeared in the London Independent on August 13, 2002, is, I think, excellent in both sensitively disputing the official account of Flight 93 and highlighting the US media's reluctance to do so I am unaware if the titular questions have been answered in the past three years, or whether the journalist's sources have since been discredited; Cberlet, as you seem confident that they have been, do please provide proof! Please note though, my point is NOT that this article should be rewritten to claim that the flight was shot down, or even that the possibility should be mentioned; simply that inserting The 9/11 commission determined that would make this article more objective in places Does anyone think these words word make it objectionable???	0
ENGLISH	I have added some introductory material that I believe clarifies some issues Disorders of attachment are not like chickenpox they my occur in many forms and may even amount to normal variations and this point should be included in the article	0
ENGLISH	Dhoni is a rajput Media:Example oggDhoni is s arajput Check this link http://myoperacom/AaryanRajput/blog/	0
ENGLISH	I know what you're guilty of, though  I've seen you up the page, threatening Jazz with outing, and threatening me too  How come all Willie's friends are cyber-thugs?	0
ENGLISH	reliable sourceyour reference DOESNT EVEN EXIST (  )	0
ENGLISH	| decline=Removing the threat from this page is not sufficient Unblock will not be considered until you have unambiguously retracted the threat of legal action This point is not open to debate	0
ENGLISH	Also the last part of the last scentinence do things is not really that descriptive of what is happening	0
ENGLISH	re this, it looks like Ultrabias/DY71 ^_^  	0
ENGLISH	OPEN THE OLD PAGE AGAIN My name is Irene Tandry I don't care about your contribution, but I hate you blocking my account in Wikipedia so that I didn't get second chance to fix the page I made I ask you, can you open See Me (novel) into the new page so I describe that page in my own words?	0
ENGLISH	Duly noted  Advice well taken, and I'll try to do the same for seemingly sarcasting remarks I find in the future! Happy editing! -	0
ENGLISH	does fall under wikipedias NOR policy	0
ENGLISH	Please do not delete Hi, I am animeking237, please do not delete my entries If you need to contact me, animeking237@aolcom or animeking237 on yim or aim!	0
ENGLISH	We are trying to produce useful and informative and sourced articles	0
ENGLISH	I am talking, you are reverting me because we must talk and you do not as I can see from this Wikipedia Oui? 	0
ENGLISH	Ditto, we have tags as such andother english sources sugest tehsame too	0
ENGLISH	I have once accidentally edited someone else's talk page comment before as well That time it did not result in a block	0
ENGLISH	Yes, I am a notorious stalker (of talk pages) ) You userfied an article for me back in April, and I guess your talk has been on my watchlist since then Regards,	0
ENGLISH	No It does not The infobox clearly says they are gone But this discussion is old: Every now and then someone says if we write X, someone might assume Y The consensus is: We can't hold ourselves responsible for what people wrongly assume out of their own volition If we write X, someone might also assume W and Z too We can further clarify in the article body but turning this infobox into a copy of the infobox on Internet Explore 11 article, or whatever comes last, surely isn't the way to go Still, if you are not convinced, you can proceed with WP:DR Call WP:3O or something Best regards,   	0
ENGLISH	Why I'm talking to you?	0
ENGLISH	List of films considered the worst==	0
ENGLISH	You're most welcome Enjoy Wikipedia!	0
ENGLISH	And as I pointed out, there is no incident to report  You wasted their time and mine	0
ENGLISH	banging your head against a wall Hi, I see JayJG has been leaving messages on your page, with his false concern about the rules and supposed reasonableness  In reality, JayJG is a rabid Zionist and is trying to purge Wikipedia of any negative information about Zionism, and is trying to paint Muslims in a bad light  Along with many of his cohorts The problem is that JayJG is part of the Wikipedia cabal  When there were elections, despite massive efforts to the contrary, a number of people got a higher vote percentage than JayJG - but Jimbo Wales put him on ArbCom anyhow  Jimbo has shown his true colors as well These people control Wikipedia  They are all together, and attacking you  No one is coming to your aid  This is because they control Wikipedia, with Jimbo at the center, and have more or less driven off everyone else  You are banging your head against a wall here - any massacre by Zionists against Palestinians will be covered up, disorted, justified etc, anyone who attacks an Israeli soldier will be castigated here My suggestion is to direct your efforts to somewhere more creative, like a wiki encyclopedia that is not pro-Zionist and anti-Muslim like this one  Or if you do continue here for a little bit, to spend less time  It is better to waste 5 hours of time accomplishing nothing than 10  Eventually you will give up here, everyone does  You are fighting a losing battle	0
ENGLISH	I could care less about American Hefeweizen Make a seperate article, this is about Hefe in general I'd like to add Granville Island Breweries to the list, but lo and behold, it's a list of American brands, and GIB is Canadian Go figure Jackmont, Oct 5, 06	0
ENGLISH	Cheers, I wondered if you were doing it when I saw you make some edits I'll see what I can do   	0
ENGLISH	Re:happy Turkey Day!!!!! Thank you very much, and I wish you the same!  Porpoise	0
ENGLISH	Not tactics You create a page about a non-existant subsiduary, change all the links and then complain when things don't go your way You created the chaos and then demand that others fix the problem that YOU created You stuffed it - YOU fix it Pretty simple in my book Things were pretty good until you invented the BMW Motorrad subsiduary and changed everything Now that it has been shown that you were wrong you blame everyone else for the chaos caused by your arrogance Maybe returning things to how they were before you broke it would be a good idea Oh! An apology would also be good!	0
ENGLISH	Well we all know that the only way User:Twat can get off is by blocking other users! 8-))	0
ENGLISH	To the writer of above paragraph How mean and rude your statements are Van Johnson was a wonderful actor Eve was the love of his life and what you wrote above that he liked young men and teenage boys is lies He was not gay He was bisexual according to Eve and from other sources Please do not disrespect actors on Wikipedia	0
ENGLISH	Service Branch As the table is currently designed, non-Army service branches are added as a note in the Grade column  This looks a bit cludgy  Would it be worth adding a separate service branch column instead?	0
ENGLISH	She has said that Madonna is a major influence	0
ENGLISH	To Father Tanner, thank you for bringing some sanity to this article  After having read the latest version, I must say that it very well balancedconsidering some of the horrible slanting that it experienced for a while there  I would think that protecting the page is a good idea, even if it means my newly created account won't work, that is, if the tone remains such as it is presently On Fish Campmore's blog, I have read through much of it  Mostly, it is complete trash  The rest of it shows very poor scholarship at best  The threads on it during July were very shrill and completely out of line  I would not like to see it linked for those very reasons  CECFAN 30 August 2006	0
ENGLISH	Is it still a stub?	0
ENGLISH	Hi Umeboshi! Thanks, but I think I'm just going to let this topic go, as far as Wikipedia is concerned It is too stressful to do battle with some of these characters, and I don't really know my way around the various political systems If you are interested in re-posting and pursuing the topic, I think that would be great! I've got to release it I had steam coming out of my ears last night! And at this advanced age I've reached, that's not too good Thanks again, and I hope you are having a very nice day today! Best wishes!	0
ENGLISH	Rollback rights request Hello: I see you are listed as an admin who is willing to consider and grant rollback rights I would ask for that consideration at this time I have 9,175 edits and have reviewer rights I have written ten articles and helped two gain good article status Please feel free to ask me any questions needed Thank you for your time,   	0
ENGLISH	Overrated Derek Jeter is overrated, i don't like him at all, he shouldn't be making 20 mill a year for having average seasons	0
ENGLISH	Erhe's me!  Please feel free to check out my user page	0
ENGLISH	Hi Rick Thanks for your message I tried working on this but the current complexity of Template:Infobox City is too high for my brain to handle I tried some transformations but failed I can't fix it For my taste, this is out of control	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Coombe Junction Halt railway station	0
ENGLISH	 Ferrari 312T Sorry Spute When I saw you hadn't touched the page for nearly an hour, I thought you'd finished editing If I'd known you were still going, I wouldn't have butted in  	0
ENGLISH	about your delete ok im talking to you as a wikipedian so please forget from this conflict and focused on the facts ok the herut was never israeli minister therefor she can not be the major party ok and about her policy i see you know hebrew so read this       ,             ,   ,      http://hewikipediaorg/wiki/%D7%9E%D7%A0%D7%97%D7%9D_%D7%91%D7%92%D7%99%D7%9F for god sake this is wikipedia is mean to bring people facts we should not enter this conflict here ok there is forums for that i won't even argue with you about this conflict if you want you can be a member here https://wwwfacebookcom/JewishVoiceforPeace?fref=ts and write your opinion wiki is not the right place	0
ENGLISH	Fixed  Thanks for catching that	0
ENGLISH	Thanks again for both your help and your support	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Central Statistical Office (India)	0
ENGLISH	First of all, there's no need at all to apologise about discussing your dispute here Secondly, I think it would be a good idea (or actually an essential step in solving the dispute) to back off from this for a few days, maybe even a week As you've been back-and-forthing for months already, another week can't possibly hurt You'll find that walking away and editing some articles unconnected with farming or with animal welfare will help put this whole hill of beans into its true perspective It will give us time to find other, better (or at least more widely acceptable) images to use After I am ready I will start a new section in article talk where we can take this matter forward and arrive at a solution we can all live with How does that sound?	0
ENGLISH	There appear to be no serious objections to the changes that I made, I think from this point on, you're good to go If I can be of any further service, don't hesitate to contact me -)   (/AMA) 	0
ENGLISH	I agree Some of the speculations need to be trimmed down and attributed I'm removing the second section on Moore's law, as it seems especially speculative (I've no idea where those numbers are from) Moore's law itself is too significant to cut out entirely, but I'll try to ground it more in reality I'll look for some sources for the bits in the Singularity technologies heading As for the article being uncritical, I'm just not seeing it There's decent-sized section of attributed criticisms   03:16, 23 Nov 2004 (UTC)	0
ENGLISH	Apparently, you don't realize that your colllege operates under 3 small digits If those are blocked, you are gone for good Also, I will not bother agruing with you on your opinions, not like I can change them, but you are a troll, a sockpuppeter, and a vandalizer If it takes a block of 20518925*, because we have had nothing but trolling from that college, that that is what it takes Daedalus (talk)    are u sure about that?	0
ENGLISH	References in the talk	0
ENGLISH	Hi I see that you blanked The Gay article, but only administrators are actually able to delete pages It is best to let the delete tags stand Also, if you want to make further experiments there is a sandbox where tests and experiments are encouraged Have a look at the welcome page for information about contributing to the encyclopedia Thanks	0
ENGLISH	Silly details Sihanouk continued to live in luxury in Cambodia after he resigned He was provided with an air-conditioned residence and complained in his memoirs from the period about running low on rum for his bananes flambles desert  That second sentence adds nothing to the article, and actually sounds a bit silly  So his luxury residence was air-conditioned - so what?  He ran out of rum for desert - come on this is an encyclopedia  Silly details like this have no part in a biographical article  	0
ENGLISH	According to TV (History Channel?  NOVA?) the stove impacts us little today, and is not important  The stove is difficult to make work correctly  The complicated flue will back smoke into the room if not operated just right  As a result, the design was never popular, even in Franklin's time, and quickly fell into disuse  I dunno if there's a connection between the Franklin Stove and box-shaped fire boxes used today  I don't recall any mention of the fact on the TV special	0
ENGLISH	This game is teh awesome	0
ENGLISH	Featuring your work on Wikipedia's front page: DYKs  Thank you for your recent articles, including Partita (Penderecki), which I read with interest When you create an extensive and well referenced article, you may want to have it featured on Wikipedia's main page in the Did You Know section Articles included there will be read by thousands of our viewers To do so, add your article to the list at T:TDYK Let me know if you need help, | reply here WikiProject assessment tags for talk pages Thank you for your recent articles, including Partita (Penderecki), which I read with interest When you create a new article, can you add the WikiProject assessment templates to the talk of that article? See the talk page of the article I mentioned for an example of what I mean Usually it is very simple, you just add something like {{WikiProject Keyword}} to the article's talk, with keyword replaced by the associated WikiProject (ex if it's a biography article, you would use WikiProject Biography; if it's a United States article, you would use WikiProject United States, and so on) You do not have to rate the article if you do not want to, others will do it eventually Those templates are very useful, as they bring the articles to a WikiProject attention, and allow them to start tracking the articles through Wikipedia:Article alerts and other tools This can help you too, as the WikiProject members will often defend your work from deletion and try to improve it further Feel free to ask me any questions if you'd like more information | reply here 	0
ENGLISH	None taken! No hard feelings at all  Paranoia is what keeps the world interesting  And I wouldnt trust me eitherAnd thanks Jimbo!	0
ENGLISH	Just in case you think about deleting any of the written context I have put on Wikipedia, I must tell you that all of it is from an excellent source, especially the article on Rafaella Hutchinson, as I was her best friend at St Hilda's Thank You for reading this and Raffie, if you read this, please keep in contact! I miss you!	0
ENGLISH	that is to say are you gay or straight?	0
ENGLISH	It's a little bit too revisionist for my liking (the first two batches, anyway), but I can live with it  Probably ought to have a prominent link to them somewhere, though	0
ENGLISH	the German version I find a quite detailed article on this topic in the German wikipedia: de:Ugly-Duckling-Theorem, but I don't understand German So it would be great if someone could translate that one into English	0
ENGLISH	Surely you know how to use those See what I mean? Its petulant points like these that prove what I'm saying Yes you can get your point across, but dont insult and patronize someone else in the process  (talk  cont) 	0
ENGLISH	Persian Please don't remove all references to people being Persian without any explanation / sourcing  I almost blocked you for vandalism but then decided to place this on WP:ANB/I Please stop or at least discuss this on talk pages  	0
ENGLISH	Here are the sources http://wwwjpostcom/servlet/Satellite?cid=1132475697364&pagename;=JPost%2FJPArticle%2FShowFull and http://wwwisraelnncom/newsphp3?id=94362 but those are both just saying she was going to I can't find anything that says she has I was wondering if anyone else knew	0
ENGLISH	Thank you very much	0
ENGLISH	Thank you for experimenting with the page Oil price increases of 2004-2006 on Wikipedia Your test worked, and has been reverted or removed Please use the sandbox for any other tests you want to do Take a look at the welcome page if you would like to learn more about contributing to our encyclopedia Thank you for your understanding  A link to the edit I have reverted can be found here: link If you believe this edit should not have been reverted, please contact me	0
ENGLISH	7016775215, I've already described the ways in which your case looks bad Arguing isn't likely to convince me, considered everything that I've seen Also, please sign your messages on talk pages using four tildes (~~~~) ~~~~	0
ENGLISH	My comments are being left up to warn others, i have no idea what an SPI is nor wish to waste any more time with you Its clear your only purpose here is to smear the BNP since you are politically from the far left (as your own page admits) I suggest you think long and hard why you post here - as this place should only be for those are neutral on politics	0
ENGLISH	No matter how many times I rethink it I cannot come to the conclusion that a creamery is a goddamn cheese Categories sre for things of the same type and a category for Northern Irish cheeses should contain articles about Northern Irish cheeses, not about cheese farms or cheese factories or cheese shops or people who make cheese How is this possibly open to interpretation? Creameries are not cheese	0
ENGLISH	Uh oh, somebodies got internet muscles992354393	0
ENGLISH	What links/content on what page?  0
ENGLISH	Birmingham Sorry if the move was a Bad Thing I forgot to check the article's talk page and didn't realize it was quite that popular I've added a bit to the discussion page, if you'd like to give your opinion ) tus the  	0
ENGLISH	How did you decide that bukkake always implies a female subject? Also, just because a word has a historical meaning doesn't mean that it can't ever mean anything else as culture develops The word rap meant to knock, as on a door up until the late 70s for example Would you deny the more modern use of the term? The English language has no board to regulate it, as French does with the L'Acadmie franaise, so you have no basis for defining what the word means We have groups and documents that define the proper use of words like you're and your, for example, but none such for words like bukkake If it can be shown that it is used in a particular way, that is valid My personal belief is that there is no need for the qualifier gay, just as there is no need to call men having anal sex gay anal sex, but that's really irrelevent I think it is important to make clear the historical implications, but not to deny that we are currently creating and modifying language Even the fact that we have taken the word bukkake, splash, from Japan and created this very specific connotation of splashing not just anything, but specifically semen and specifically onto a person's face shows that this term is elastic and subject not to rules that we impose on it, but by the meaning that it has to the people who use it   	0
ENGLISH	Provence and Nice hello, The deletion of the picture of Nice of the article was cancelled But I absolutely don't see why Nice should be part of Provence It is part of PACA, of course, but not of Provence itself Historicaly speaking, Nice belonged to Provence during the Middle Age, however, Istanbul was still Byzantine Constantinople more recently, and on an article of Greece, no one will put a picture of Istanbul	0
ENGLISH	It may seem trivial but your consistent refusal to use ~~~~ to sign your comments suggests to me that you in fact have no desire to join the Church of Wikipedia - you merely wish to push one article through I see no evidence of your resubmitting the article - did you save it? Did you check for it after saving?  RHaworth	0
ENGLISH	Please avoid entering disagreements which were started by vandals This user has a history of vandalizing references in articles  It took another user to tell him to stop removing cited material from a page, and using those links to float above his modification, though those links didn't back up his statement  This is the definition of a vandal  If you read his talk history, you will see disagreements with other users, where he removes cited material to impose his own uncited views 1425924984	0
ENGLISH	>Please stop adding nonsense to Wikipedia It is considered vandalism If you were just trying to experiment, then use the sandbox instead Thank you	0
ENGLISH	Yep, the FPOC looks good ) I may be around at 07:00 BST (which, I understand, is evening here) - just ping me on here and see if I respond I'll have a look-in at your editor review after I think up a couple of questions to ask, which I'll be interested to hear your responses to Cheers, '''''' 	0
ENGLISH	It also said Porto's official website said the move was official It is not a primary source	0
ENGLISH	Dear editor, kindly ask user abhishek to  refrain from edit warring and vandalism, SP balsubrahmanya is from andhra pradesh and has significantly contributed to telugu film industry when compared to others, he has sung the maximum number of songs in Telugu (  )	0
ENGLISH	I hope others are around (	0
ENGLISH	personally I reckon this pretty much answered my original question Jimbo and I feel it's not a good fit for a userpage, Jimbo suggests continuing to think about it - I agree I've cheekily collapsed durova's comments about me above, per her request, because really they're a much better fit on my talk page, not this one Everyone is, as ever, most welcome	0
ENGLISH	==Recent Vandalism== Look at the page history for the guy that keeps writing !!!!!!!!!!LINKIN PARK RULZ!!!!!!!!!! He's changed the first section to that repeatedly, no matter how many times we reverted it	0
ENGLISH	can't seem to be bothered with actual fact	0
ENGLISH	Please do NOT delete my posts without explanation or warning I notice that your user page has a tag that says This user prefers discussing changes on the talkpage rather than engaging in an edit war Evidently, this is a lie 1226093162  	0
ENGLISH	Regarding edits made during December 2 2007 (UTC) Please do not add nonsense to Wikipedia, as you did to the Bendigo South East Secondary College page It is considered vandalism If you would like to experiment, use the sandbox Thank you  If this is an IP address, and it is shared by multiple users, ignore this warning if you did not make the edit(s) to which this warning refers	0
ENGLISH	) (As well as  Strom, Mr Solid South, himself,	0
ENGLISH	You made the second M in MacManus a small m, that is not how his name is written, can you please explain why you did this?	0
ENGLISH	BTW the article looks good for now as most of the information from the anti-Jonathan sources are quite factual, but this heads-up is needed in anticipation of future BLP un-compliant additions	0
ENGLISH	Re: Sorry Not your fault, no need to apologize  I do appericate you letting me know  I am not sure how I will let things be heard from now on but we will cross that bridge when we get there  Again, no worries  Take Care T:C 	0
ENGLISH	So far, I have these sources that I will use for William Kaye Estes's and his contribution to education Bush, R R, & Estes, W K (1959) Studies in mathematical learning theory (Vol 3) Stanford University Press  dainaloo	0
ENGLISH	Calling someone a consistent hypocrite is a personal attack, pointing out a specific and relevant act of hypocrisy is not Some of the same 'contributors' accusing the journal articles associated with Go! as being of insufficient note were the same voting to keep the Go article in the absence of any such third party mention beyond 'news'y blog mentions That is hypocrisy Pointing it out, however exasperatedly, is not a personal attack	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:George Washington Carver Senior High School	0
ENGLISH	Catwoman reference material T-man, looks like you have found some good reference materials to add to Catwoman I encourage you to implement some of that information there perhaps providing that level of detail in Enemies of Batman is not the best idea (See how friendly I am being to you?)	0
ENGLISH	FA article Please refrain from repeatedly adding the unsourced assertion that you are the only legal IP holder to Firearms Not only is it incorrect, it is against our policies on no original research, verifiability, and conflict of interest You've been warned before about it, further insertion of the material will result in blocksSWATJester Son of the Defender	0
ENGLISH	Crimea/Ukraine articles Hi HJ In the message you left on my talk page (here), you explained your reasoning for not protecting the relevant articles As my response there indicates I don't share your opinion, but I understand where you're coming from In that comment you also said I'd really like to avoid protecting them for the duration if that can be avoided, but if you keep bringing issues to my attention, I'll do my utmost to make your life easier So this is the bring the issues to your attention on my part See this 3RR request  filed by User:Kudzu1 It's sort of gone past lots of disruptive anon IPs causing trouble on these pages, to pretty much full blown sock puppetry and abuse of multiple accounts by at least - though likely, more - one person So How can my life be made easier? SPI? I already filed one, on one sock master  (though that's probably a different person) and some other users have filed others (for example ) The problem is - and notice that a CU has not even gotten around to the SPI I filed - that by the time the CUs get around to considering these cases, the person(s) behind these accounts have already thrown them away and moved onto new SPAs which keep doing the same thing Not sure what the best course of action here is but it's helluva frustrating trying to deal with this  	0
ENGLISH	I understood it to be a term of art, not a literal enunciation of a belief that a disembodied deity had possessed the bodies of humans in eastern Virginia at the polling booth Such a notion would be inconsistent with Brat's free will theology and none of the RS that includes this quote have indicated he meant it as anything more than a literary flourish If they were unambiguous he intended to communicate he was in contact with God or some other super-being then we'd have something But they didn't Right now we're making a scrapbook, rather than an encyclopedia article	0
ENGLISH	To add, The Belfast Telegraph (6 April 2012) states: After leaving Banbridge, Lewthwaite moved back to England, where she was born, along with her Ulster mother Christine and father Andrew, who had served as a soldier Sorbet 	0
ENGLISH	I just went to the user page and cannot find this icon, nor is the connotation {Reviewer topicon} anywhere in my writing What are you seeing that I am not?	0
ENGLISH	Thanks, that's nice of you to say  Good luck to you too	0
ENGLISH	I am not asking for unblock - but can someone clarify is my block forever?  	0
ENGLISH	Please see the RM at Talk:Stawamus (village)#Requested move, and I could list a few RMs and CfDs about Squamish titles also ie Squamish BC vs Squamish people/Skwxwu7mesh likewise but for now, unfortunately, that's a DEADHORSE because of all the people not really familiar with either and not in a position to know what the PRIMARYTOPIC is, or just hostile to native names altogether  All were substantially authored as well as titled by	0
ENGLISH	Where the Hell is Kisame's Section? Well? and dont bother telling me to sign my post, cuz i cant figure out how	0
ENGLISH	Wow, you really are taking this very personally Calm down Also, do you realize how racist your above comment is? Japanese are no more inherently docile than any other race That you would suggest so genuinely offends me 99231241146	0
ENGLISH	Please do not make personal attacks Wikipedia has a strict policy against personal attacks Attack pages and images are not tolerated by Wikipedia and are speedily deleted Users who continue to create or repost such pages and images in violation of our Wikipedia:Biographies of living persons policy will be blocked from editing Wikipedia Thank you talk	0
ENGLISH	M!ssundaztood Your recent contribution(s) to  are very much appreciated However, you did not provide references or sources for your information  Keeping Wikipedia accurate and verifiable is very important, and as you might be aware there is currently a drive to improve the quality of Wikipedia by encouraging editors to cite the sources they used when adding content If sources are left unreferenced, it may count as original research, which is not allowed Can you provide in the article specific references to any books, articles, websites or other reliable sources that will allow people to verify the content in the article? You can use a citation method listed at inline citations that best suits each article Thanks!	0
ENGLISH	Regarding edits made during September 27 2006 (UTC) Please do not add nonsense to Wikipedia; it is considered vandalism If you would like to experiment, use the sandbox Thank you   If this IP address is shared by multiple users and you have not made any unconstructive edits, please ignore this warning	0
ENGLISH	V6FS Max Size This may sound random, but Wikipedia led me astray on my home work and I should try to prevent it for others  The given max size in: The actual maximum was 8,847,360 bytes, with 7 singly-indirect blocks and 1 doubly-indirect block; PWB/UNIX 10's variant had 8 singly-indirect blocks, making the maximum 524,288 bytes or half a MiB is incorrect According to the Version 6 Manual, http://wwwlehredhbw-stuttgartde/~helbig/os/v6/doc/V/fshtml, the max size is 32, but cannot be larger than 16 bue to only storing 24-bits of filesize info in each inode rather than 25  The 8,847,360 number obtained above was the result of calculating it with 4 byte addresses, which is obviously incorrect given the definition in the manual   	0
ENGLISH	see no danger in this remaining a legal supplement, as it does work well for short periods of time, and has an awful sour taste to it, thus preventing any drugging of unsuspecting people It takes hours to begin working anyway, so that wouldn't be an issue I	0
ENGLISH	As it has become apparent that your account will be used solely for unconstructive editing, you have been indefinitely blocked from editing in accordance with Wikipedia's blocking policy  If you believe this block is unjustified you may contest it by adding the text {{unblock|your reason here}} to this page  (talk)  	0
ENGLISH	The navigation template goes into the article Where the heck do you wantit to go?  Bottom of the page?  Not the standard format,  but it works for me, for now 	0
ENGLISH	Lol your edits 2412923734	0
ENGLISH	RopeMarks bondage picture Your recent move from Bondage (BDSM) to Bondage (sexual) has caused the image link to the picture of a female bondage model I took at BoundCon 2008 to break The reason is that, because of frequent vandalism, this image was added to MediaWiki:Bad image list, where it was set that it can only be shown at Bondage (BDSM), Rope bondage and BoundCon Your recent move requires a change to this list, but I'm not sure how to go about to request such a change  | Talk 	0
ENGLISH	Added a stub for article Duos II  (2) 	0
ENGLISH	The definition is extended so that it eats also functions A function from M to R^n would still be a function and NOT a tangent vector	0
ENGLISH	Main Page I think whoever is really writing this article should try to get it featured on the main page before the election, because after the election who cares?	0
ENGLISH	Too many parentheses It sounds to personal with all those parentheses Can someone please clean that up?	0
ENGLISH	Can you, or anyone, please tell me what's going on? Email me or something, whatever it takes This is ridiculous I don't care for games ++: t/c	0
ENGLISH	I contacted you, and only you, because you are currently the only one who has said that POV problems remain, but you have not chosen to elaborate on the talk page  I am therefore inviting you to return to the article talk page and enumerate those concerns so that we can discuss them  Given that the article has changed substantially since you made your original post regarding POV issues, it is even more necessary to be specific about what particular things you see as problematic	0
ENGLISH	Merit badge collecting FAC I have put this article Merit badge collecting (BSA) up as a Featured Article Candidate  Many improvements have been made this week I thought may like to look at it again and if so inclined, vote on it  Thanks	0
ENGLISH	The source clearly says or criticise it in any way So where is the misunderstanding, I think it cannot be read in more then one way? According to the quote, general criticism of Soviet Union will become illegal And I must say that I find this to be a truly sad day for Russia, when that happens   	0
ENGLISH	Articles Ive just deleted The Bug3r3r Team (or however that was spelled), and notice 2 other deletion requests on other articles here I also read your note on that article's talk page, and think you may be misunderstanding the purpose of Wikipedia We only allow articles on subjects that are notable; generally, this means that they have been discussed in detail in multiple, independent reliable sources That means that a company that's just recently started, that has never produced a product, and that, by the way those were written, seem closer to a group of friends, is not a suitable subject for a WP article Basically, if you can't find a number of newspaper (etc) articles discussing the company, it shouldn't have an article I hope this explains why these articles were deleted In connection to this, I need to ask you to stop creating articles on businesses of this type Continuing to do so adds extra work for other editors and administrators, and these are clearly non-notable companies (so much so that we used the expedited Speedy Deletion Process)	0
ENGLISH	Hello friend Just to tell you that I cannot tolerate wrong information on wikipedia You guys have to give all aspects of a information, be it good, bad, acceptable, unacceptable, or controversial, without hiding anything to make the information complete  Wikipedia is the information people trust upon, so it implies that has to be 100% true Be bold, that is how you can bring a change, you are in the position to do just that One who fears, has a very good reason, that he cannot face the truth	0
ENGLISH	By the way, what is meant by Unmet human needs? -  	0
ENGLISH	::::::::There's another good section of WP:V, one of the three principal policy statements of the Wikipedia project It's called WP:SOURCES: Articles should be based on reliable, third-party, published sources with a reputation for fact-checking and accuracy  In general, the best sources have a professional structure in place for checking or analyzing facts, legal issues, evidence, and arguments  Material from reliable non-academic sources may also be used, particularly if it appears in respected mainstream publications Other reliable sources include university-level textbooks, books published by respected publishing houses, magazines, journals, and mainstream newspapers Please explain Trine Day's fact-checking process to me, and post a few links demonstrating their reputation for fact-checking and accuracy Prove to me that it's a respected publishing house	0
ENGLISH	:::You just don't give up do you? Why don't you try doing something positive, stats section is unencyclopedic It's getting really stale  a couple of comments here and there, from the peanut gallery, doesn't dictate policy How statisistics on eating disorders on an article on eating disorders  is uncyclopedic, is beyond me This is being positive , contributing images and information that might actually be interesting or useful, at least I make the effort As I understand personal attacks are a no no, but criticising the content is not, criticising the content is a bit hard to do in some cases, because there is little to no content to criticise It also seems that does who criticise the most contribute the least Like this,, oops there is nothing there Just to reiterate a fact, there was no interest displayed by you in this article at all, despite the fact that you have been on Wikipedia for years, now it seems to be a pressing concern	0
ENGLISH	Condolences to you, your wife and familymy prayers are with you    	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:195455 Mexican Primera Divisin season	0
ENGLISH	I love Wikipedia This place is hilarious! Why isn't the article protected? Is there a possibility that something special might happen in his life which would need to be include in the article? I imagine that this page is an absolute magnet for looney tunes without Wikipedia accounts I'm not sure, but I think there are still some parts which say that he is supposedly dead, but these might have already been fixed by the recent revert In case I've been logged out again (damn cookies!) I'm  	0
ENGLISH	Vacuum_Insulated_Evaporator Hello, How would I go about seeking permission to use your image of the Vacuum Insulated Evaporator my an online e-course I am developing on medical gases please? Thank you, Rachelle 193623251	0
ENGLISH	This picture doesn't make sense That looks closer to Pluto being 18% of the size of Earth if they were both 2-dimensional objects	0
ENGLISH	If one did leave out carbon atoms then that would not be correct Example, what would methamphetamine be if you left out a carbon atom? What are left out are hydrogen atoms and they should be, since it has been previously pointed out, they would unduly clutter the diagram and are unnescesary as being implyed anyway	0
ENGLISH	GAN for 2013 Cotton Bowl Classic Thanks for reviewing the American football GA - I've decided to review one of the articles you had for GA because that is a pretty significant game and would be a good GA if passed  Nidhiki05 	0
ENGLISH	Sorry: I went to the right page and provided an explanation there and above here in this talk page I thought (maybe it didn't get saved?), but the tag didn't look the way I thought it was going to look I just wanted the graphic tag, not the whole page  I used didn't work the way I thought it was working  I'm trying to find the right tag  The explanation is in the talk page I thought  I'll look for the right link to it  I've run out of time for this, and I'm very tired at this point  So I don't know how soon I can find what is neededNYScholar	0
ENGLISH	Coming back to this issue  I'd like to combine these into Oregon legislative elections, 2008 For one thing, it meshes better with the legislative session articles I've been working on  between every two session articles is one election article, and vice-versa For another, both these articles are pretty short, and combining them would make for a nice sized article Finally, because of the nice clean structure you made, it would be a very easy merge to accomplish OK by you? -	0
ENGLISH	There's nothing further to discuss  Talk 	0
ENGLISH	(outdent) How about looking at it like this RPG rulebooks are just that The rulebook explains how to play the game, but it is not the game itself The ISBN manual you reference below supports this; games SHALL NOT be given ISBNs There may be some confusion in the matter, but one good example is found by harking back to AD&D; 2nd Ed To play that game required (it being rules heavy, that really is pretty much true) a minimum of two booksthe DM Guide and the Players' Handbook Neither contained the game, and the game went far beyond what was in either The game in all its entirety encompassed the contents of many books, magazine articles, supplements, pamphlets, online articles and what was in the head of the players The book is about the game; it is not the game For that matter, a number of the articles you tagged did not list an ISBN, so you can't really claim that you claimed it was a book in ignorance because of the ISBN A publisher doesn't mean it's a book, as board games, computer games, and any number of things are published and have publishers  	0
ENGLISH	ANI is a waste of time That's where the school of piranha lives And I'm not threatening you, so please don't distort what I'm saying I'm protecting the Wikipedia project That is my sole purpose for this inquiry I believe your admin practices deserve review, and I believe there is a venue other than ANI or RFC where such complaints are heard	0
ENGLISH	2007 (UTC) So what? Alaska was once part of Russia Some states in the south USA were once not part of the current union, and some were once a part of Mexico Borders change, and yes Tibetans is a nationality within the PRC  01:09, 2 August	0
ENGLISH	 Finally, an entity is not notable enough for Wikipedia unless it has it's own Wikipedia page? All due respect,that is just bizarre	0
ENGLISH	This article seems to be to specific about certain political parties I think this article should be more about the political philosophy	0
ENGLISH	the document links are not working 19522924254	0
ENGLISH	Copied reply to Wikipedia_talk:Article_alerts#AAlertBot	0
ENGLISH	Sorry to disapoint I've been reading http://mathworldwolframcom/Pisot-VijayaraghavanConstanthtml and this stuff is way over my head I just wanted to find other things to say about 4294967297 besides its being a nonprime Fermat number I treid to see if maybe it was being some kind of figurate number (besides 4294967297-gonal) without any luck Then I treid putting it in by itself to sloane lookup and the Pisot seqs were the only results that didn't have to do with it's Fermatness  22:18, 12 Jul 2004 (UTC)	0
ENGLISH	Discussion boards are almost the lowest form of life on WP:RS, only just above comments sections on blogs  However if you can demonstrate that GLF has written this (and the fact that it has appeared under his name on a forum that he has moderating rights on may indicate this - although he does not use a stared account which means it could be an imposter)  The Daily Mirror account seems to be totally derivative of the Guardian, and the Guardian does not say that GLF was a member of the BNP - just that their journalist contacted him and he said that he could not be active  The Daily Mirror could well have lost the subtelty of what the Guardian said - I wouldn't like to be their libel lawyer on that! With all of this, and knowing GLF's propensity to sue I am going to cut this out  The fact that the CDA is to the right of the Conservative Party is pretty well established in the article   	0
ENGLISH	::It's 632 words as of this moment, so there's a fair amount of room to add details Two tricks to trim without changing content are: 1) Remove that word that when you can  a sentence will often read the same without it 2) Change passive voice to active voice: The cat was pick up by John > John picked up the cat saves two words and makes for a more dynamic sentence Old writers' trick Ahem, old writers' technique	0
ENGLISH	what businessis your one someone elses page i do recall you and fconway have done this before , so once again it is ok for you to do but no one else, also will you refrain from being a vandal on the martin anderson page thank you anynmous	0
ENGLISH	Nasib Mukhtarov 17:33, 15 September 2015  (UTC)	0
ENGLISH	Appreciation Hi there ACROTERION, from Portugal,please read	0
ENGLISH	Clifford Algebra Hi, I have't forgotten that you wanted to discuss a bit further I'd like that too I'm on sort of a semi-Wiki-break right now, but, in the meanwhile, could you elaborate on By the way, I'm interested in seeing (if you have an example in mind) an illustrative example of leveraging basis elements of a complex space that square to -1 That sounds like an interesting benefit that might normally be passed over in pure math texts a bit I'm not sure exactly what you mean, and there might be no mathematical significance, but there is surely physical significance to be extracted The complexification is made partly for convenience, partly for the Clifford algebra to actually encompass the physicist convention for the Lie algebra, and partly to encompass transformations that come from , not  Actually, not even the full  suffices In order to encompass time reversal, one must have the set of all antilinear transformations as well These are constructed using complex conjugation and an ordinary complex linear transformation Best!	0
ENGLISH	Donnot merge this page The single has been comfirmed: Proof: ([url]http://wwwyoutubecom/watch?v=Ob9KWtc78kA[/url])	0
ENGLISH	I don't think so per the precedent set at  originality of expression is necessary for copyright protection, and a mere photograph of an out-of-copyright two-dimensional work may not be protected under American copyright law [talk] [majestic titan] 	0
ENGLISH	Contested deletion This page should not be speedy deleted because because it's nominator is a follower of a  that is on a crusade to smear this person Speedily deleting this makes zero sense, as it is a real product released 12 months ago to compete on the cloud front against Amazon EC2 Surely, you understand this Being in beta doesn't make it any less of a usable product; I merely requested that the GS team share more functionality If you get an invite, you'll see what I mean	0
ENGLISH	Wait! It's back the information never left I needed that deletion sign put up, for the page is clearly a page on an unimportant person Therefore it needs to be removed I'm not a vandal, I just need to know how to put up those deletion signs	0
ENGLISH	Sammy I added the referenced fact the bin Laden was known as Sammy in his youth I accept that it might seem like vandalism that the arch super villain had a semi-westernised childhood, but this is an encyclopedic fact I believe my original edit should be reinstated   	0
ENGLISH	Wikipedia_talk:Censorship A watered-down version of the proposed policy against censorship is now open for voting Will you knidly review the policy and make your opinions known? Thank you very much Flaccid and erect human penisjpg Haha well done for contributing WP needs people like you to illustrate those articles P	0
ENGLISH	OK I got you the first time	0
ENGLISH	I certainly could But in February I decided to take a step away from Wikipedia, and I am no longer editing articles on some topics, including politics	0
ENGLISH	I was thinking about this last night, and came to two conclusions: First, focusing solely on this article is not the way to go I need to go back to square one and add academic rigor (if possible) to global warming and denialism [Don't tell me GW is FA and is therefore academically rigorous; the FA star does not even come within discus-throwing distance of establishing an article as academically rigorous] Second, your system of defending this Wikipedia page (notice I didn't say article) is completely airtight, because you hold control over all of the definitions Join any high school debate team and they'll tell you, if you own the definitions, you own the debate And the problem here is this: you define anyone who disagrees with AGW as a denialist; and you define everyone who agrees with you as an expert Done! The page is impregnable Take forex the quote by Democratic Senator Barbara Boxer Using her comments as supporting evidence of the page's (not article's) thesis is a flagrant act of POV that proves this page (not article) is an op-ed piece from start to end Barbara Boxer is a politician Every bit of power, money and prestige she has comes from her ability to do one thing and thing only: to characterize herself as a noble public servant, and stereotype her opponents as villains, buffoons or both Even more  and this is important  Barabara Boxer is not a run-of-the-mill politician It would be nearly impossible to find someone more unwaveringly partisan than she is In short, the Boxer quote is another bit that does not come close to passing the so what? test I intend to delete that one sometime soon too I also wonder whether I should give one of those damn wikicookie templates as a thank-you to the editors who revert me, every time they do so Or maybe a barnstar? I dunno; some token of gratitude or other  	0
ENGLISH	Wikipedia:Today's featured article/May 31, 2015 Gerda was talking with me about the image, so I checked the description, which said: the work of the forger Van Meergeren If that's true, then it's a 20th-century work, but I don't have any idea whether it's true - Dank (push to talk) 	0
ENGLISH	How dare you block me without cause you had no right and are abusing your position If you don't I will demand your immediate removal as an administrator Tannim	0
ENGLISH	August 2006 (UTC) I'd go beyond that and strongly suggest inclusion of Figure 1 of that paper in one of these articles, as it clearly shows why the IAU definition is dynamically sound   14:07, 25	0
ENGLISH	A cup of tea for you! This is so fun!   	0
ENGLISH	Source everything (ie, citations for all information)	0
ENGLISH	I support the move of 'Ade (disambiguation)  Ade' but 'Ade  Ade (disambiguation)' surely can't be right? More accurate would be 'Ade  Ade (drink)'	0
ENGLISH	Short for the spanish word Cohete, which means Rocket Defines an explosive, hyperactive and restless individual Born in July 16th 1980, in Guatemala City, Central America	0
ENGLISH	Talkback Blessed be!!  Talk 	0
ENGLISH	This article needs referencing, per WP:CITE	0
ENGLISH	On Sea World Sorry mate, we're working out the kinks in the program  Its currently in V 006rc3   Thanks for letting me know! We'll use this information to improve it	0
ENGLISH	I guess it just depends on how much service he will be doing, but you never know he could get discharged from the army, or end up coming home with post traumatic stress disorder from all the intense stuff he saw in the army He should come back because he was like a main ingredient until he left	0
ENGLISH	The goalcom article is simply a reprint of the Rund article which you have already suggested three times I have explained above why it isn't in the article The fact that she has written a testimonial for the website of a fashion designer she likes is neither noteworthy nor encyclopedic Again, this is something for her personal website, not an encyclopedia article	0
ENGLISH	Current source I'm not sure what you're asking about the op-amp current -  21:39, August 6, 2005 (UTC)	0
ENGLISH	Apollo 13 (film) request for editing Could you edit the Apollo 13 film article and crop the photos of the cast, tom hanks, bill paxton, and kevin bacon thanks	0
ENGLISH	You should familiarize yourself with the situation before blocking editors Under Wikipedia policy, under the 3RR rule, it states that leeway will be given to editors whose reverts undo vandalism and/or help improve the article There is a solution to the edit warring that has been accepted by most editors That is to leave the 3rd paragraph of the lede as is until objections/suggestions for improvements are proposed and approved by peers before edits are made to it, which is also according to Wikipedia guidelines for resolving conflict resolution If you familiarize yourself with this from the Talk page, you'll observe that this is a case where certain editors continually make changes without discussion, without explanation, without stating their objections first, without submitting their proposed changes to peer review, and in direct defiance of the express will of most editors that this be done to resolve the warring I am enforcing that majority will and implementing that solution, because despite my repeated requests for moderation and intervention from administrators, I have received absolutely no help to get this taken care of If you would kindly just enforce policy and help the majority of editors to implement the agreed-upon solution by blocking those who continually edit the article while being completely unwilling to follow policy guidelines and make a reasonable effort to seek peer approval for changes	0
ENGLISH	I'm fed up with all this and the people here The community here is dying and now I will now indefinitely and probably forever take my place amongst those who have also withdrawn from this project on similar principles, it is nothing but needless stress and over-consumption of time	0
ENGLISH	I can accept that the picture is not a good one, but claiming that the photo should be removed because it includes a swastika - the Finnish military insignia of the time, not the Nazi symbol (which by the way is inverted, rotated and another colorand adopted two years later than the Finnish symbol) is IMHO absurd I suggest that you read this - it might be enlightning	0
ENGLISH	Sshhh, don't tell them about Vitamin K One way of doing it	0
ENGLISH	Wel,l here it is Verbal  The 2005-20006 Annual Report of the Prince's School of Traditional Arts  Here is the link []	0
ENGLISH	Neutrality requires that each article or other page in the mainspace fairly represents all significant viewpoints that have been published by reliable sources, in proportion to the prominence of each viewpoint in the published, reliable sources[3] This is what you have quoted me? Unfortunately that is not helpful I appreciate your attempts but my point that is falling on deaf ears here is this is not a matter of personal opinion My frustration is only with individuals who believe this is a view point I have clearly laid out why this is not a POV piece, and still not a single user has proven otherwise, assuming it is a view point simply because it is too long? Is that really a legitimate argument or is Rjensen simply offended that I have challenged the careless lack of regard for scientific knowledge Giving due weight and avoiding giving undue weight means that articles should not give minority views as much of, or as detailed, a description as more widely held view - I am sorry you think I am in the minority Is the same conclusion reached by the World Health Organization, AAP, CPS, Dermatology Associations worldwide, and anyone who has actually OBJECTIVELY reviewed the literature and the tactics used by the industry For people to say that I am in the minority, perhaps in the court of public opinion, but isn't that how propaganda works? There is not even a shred of doubt based on scientific facts that what is transpiring is propaganda, this is not even open for debate But these people are seriously compromising the integrity of this website by acting like gods, claiming they know more about propaganda than I, based on health information and an industry that they don't fully understand I can, by the way, generalize about the industry as it is represented by the JCTA, which is the organization I cite in the article On what basis cna they do this, I ask all of them? And they suddenly become sensitive and cite WP:  and claim I am the one who is personally attacking them?	0
ENGLISH	1956495116]] 11:53, 12 October 2005	0
ENGLISH	I do agree that such an idea is easily abused My main support for it comes from the fact that all progress in this thread seems to continuously 'restart' when particular individuals revert to more primitive arguing points and essentially reinforce the same points over and over again, without any real progress If only such postings could be ignored rather than entertained by editors interested in resolution	0
ENGLISH	Fair Use Please be specific  Which of the ten were violated?  Which images were not given rationales?  What changes need to be made to allow the images to stay? Sorry, but we're all busy	0
ENGLISH	My Bad Sorry about that i logged in at school and said remember me so yeah umm sorry ill change it belive me I do not vandilise so ill fix it? -_-' so embrassing hope u understand	0
ENGLISH	I also have a massive learning disability, so please excuse me	0
ENGLISH	BTW, just for the sake of it, would you apply the same standards of quoting secondary sources here when statements by Indian PM Modi regarding Indian involvement and support to Mukti Bahini are not being allowed to be included at Wiki?	0
ENGLISH	I am looking at your edits with a certain amount of shock that you went ahead and made major adjustments while clearly in a state of confusion which you had not even worked out in your own mind But what is the problem you are grappling with? All you need to do when reading these articles (Underhill, Sharma, etc) is read which mutations they tested What is so difficult about that?	0
ENGLISH	Johnny Test I don't know whether it properly belongs there or not either, but it is in the Teletoon original series template and is listed at List of Teletoon original series  so if it is in fact wrong, then those have to be corrected as well, rather than just reverting the addition of a category that both the list and the template are indicating is correct   	0
ENGLISH	 ManInStone, Sept 2007	0
ENGLISH	ha atleast you surrendered For full Hosur history feel free to check it at http://hosurhosur onlinecom/aboutHosurasp  Again, I beg you, don't use my contents	0
ENGLISH	Really now Something I've written on my personal user space was nominated for deletion? Great job  (T//e/c)	0
ENGLISH	Conflict of interest I note that your username bears a close resemblance to the name of the company that you have written about at Shoestorescom If you are affiliated with this company, you should read Wikipedia's conflict of interest guidelines In general, it is not considered a good idea to write about the companies, groups, clubs, bands, etc, that we are involved with, because it is difficult to maintain the required neutrality where such things are involved ChatMe!ReadMe!! 	0
ENGLISH	Some tips for making your stubs a bit better Apart from your over-reliance on Soccerway (which isn't always a WP:RS), I've noticed there are some other aspects of your created articles which need substantial improvement Typing player who plays is poor English, try to put footballer who plays or soccer player who represents The word currently is pretty pointless too - I mean, they either play for the team or they don't, right? Also, try not to say they play for Bayern Munich in the Frauen-Bundesliga Put of the Frauen-Bundesliga instead, because they play matches for their teams outside the league too Please remember to always put the stub tags at the bottom of the article, this will draw attention to the fact that your creations require expansion and improvement These are just small suggestions, but hopefully by taking this advice you will get better and eventually take some steps on the path to becoming a worthwhile contributor Thanks,   	0
ENGLISH	Specially tailored pink shorts if I can remember correctly! A character  talk	0
ENGLISH	Pete, what makes you think you can go around and spread insults and personal attacks? What makes you think that you can call me arrogant and rude or kick me while I'm down? I would report you for this ongoing behavior of yours if only I wasn't blocked But maybe someone will see my page and do just that Further, my recruiting of other editors is irrelevant If you read that post of mine on Yahoo, you'd see that I told everyone that, regardless of their position, I'd appreciate their presence I was not trying to convince other people to come over and post with my POV in mind The fact that someone did come over and post my POV was completely beyond my control Finally, I did discuss these edits I discussed them on the talk page for a week What all four editors WERE against was not the edit I DID make, but the original proposal which was for deleting the entire section I, however, preserved the most critical points of that paragraph and moved it to reception of Steiner to get rid of the problem of undue weight  	0
ENGLISH	It is a fabrication with intent to defame That is not the point here It belongs in the Dan Savage article	0
ENGLISH	Perhaps overlooked in the discussion of Steve Moores credentials is another aspect of the Newsweek article By saying that Knoxs supporters have hurt her by expressing their opinions, Nadeau has effectively stated that the decisions of the Italian court will be (or have been) influenced by anger and anti-American sentiment rather than the evidence alone I dont know if Nadeaus experience in Italy qualifies her to make such an assessment, but taking her as a RS to make that statement would be as great an insult to Italian jurisprudence as anything Knoxs supporters have said I wholly concur with pablos opinion that the piece has no place in the article	0
ENGLISH	Other attractions What is a water place and animal place?   	0
ENGLISH	I fear Jossi may be correct If Watts (who, btw, died in 1973) said this about Rawat, he probably meant it as praise; ie the emphasis would have been on sacred, judging from my knowledge of Watts' oeuvre He was rather anti-intellectual himself 466 	0
ENGLISH	Ooooh Well can you fix it? Because it looks a mess right now and I don't think it was certified in Switzerland yet So New Zealand and Australia should just be there	0
ENGLISH	Omg i love Dch!!! Who doesn't???!!! I love Pac Sun!!!	0
ENGLISH	I've removed it It contributes NOTHING to the article	0
ENGLISH	It is common knowledge that Karaims (but not Karaite Jews) boast descent from Khazars, but what they do not realize is that we believe the - (On-oq) whence came (mixing with Carian mercenaries from Caphtor and Kolhkis) our Khazar ancestors were in fact the remnant of the lost Ten-Tribes of Israel who formed our priesthood It is precisely for this reason that Karaite Jewish scholars like Jacob Ben Reuben of Byzanteum and Yefet ben Ali or Jeshua ben Judah call us bastards in their writings The following editor (	0
ENGLISH	, 12 April 2006 (UTC) Then rewrite and expand the article I'd much rather have a full article, than a bad article with a full template As for William's edits, I'm not going to vote on a content matter at this time I have never looked at this article before you sent me the link, so I am not equipped to choose one version over another My vote is purely on the layout/aesthetics of including the template Maybe later when I've spent more time with an unfamiliar article, I can make a statement about the content  16:06	0
ENGLISH	I was trying to inject some humour (as evidenced by my winky face) in this ridiculous, overblown, and unnecessarily dramatic situation If you took the time to familiarize yourself with the situation, you would see that the person I insulted was attacking my cited and factual contributions by actively censoring them no explanation; which I retaliated with by insulting him I thought that his conduct was insult-worthy at the time, as would any sane individual who was not familiar with Wikipedia's no-insult rule, however I have since realized that what I did was wrong because this site does not allow for harsh words: which is why I will not use them again even if they are used against me, which they were during this ordeal Wikipedia is the place for me because my edit was constructive and brought a greater knowledge to the subject's topic But, the fact that I insulted another user in the edit summary is regrettable, and I know that now If you seriously think the edit linked above constitutes a better insult, 	0
ENGLISH	this title should redirect to Altona, Hamburg I w'd change it but at the moment there are too many links for me to bother	0
ENGLISH	Rex Mundi I've created a stub on Rex Mundi at Rex Mundi High School  Only thing I know about it is that both my Aunt Donna and Bob Griese went there  Please add anything you might know about it BTW, my dad was a Panther; I live in Princeton myself	0
ENGLISH	Another lead DYK, yee ha!  talk 	0
ENGLISH	Perhaps you should better do self a better job! Pravda (Russian state) ist not Pravdaru (privat)! That two different newspaper! The Pravda homepage is http://wwwgazeta-pravdaru !!!9018644161	0
ENGLISH	The German Habilitation is a Degree, defined by Law	0
ENGLISH	Desktop computer clipart - Yellow theme	0
ENGLISH	Quality of wifi? I'm currently visiting france and have stayed in two apartments with v5 boxes  In both cases it seems the wifi router can only cope with one device at a time  Any info available on issues with DHCP server? I don't see any mention of this problem on the french version of the page either, but since I see it on two different v5 boxes I feel like it may be due to the hardware  comments anyone? 881762642	0
ENGLISH	The only person claiming edit warring is you  I urge you again to moderate your tone and abide by civility   Padding Romm's entry with insubstantial fluff like what his brother does for a living and lengthy descriptions of projects he helped with has no place in an encyclopedia entry   	0
ENGLISH	CNN says mother died It's on their home page	0
ENGLISH	re: External links Hi Fut Perf First of all thanks alot for your help with NisarKand This website has some very informative articles that you won't find anywhere That's why I post links to these articles The website might have a few articles that seem hateful but most of the articles are just copied from other news sources The website's intro might sound a little racist, but in since its just a collection of articles from various sources I really don't think it is hateful at all As long as the individual article that is being linked is not about a group of people, I think its ok don't you think?	0
ENGLISH	For the record, I will continue to do everything according to the rules I have been patient with the above (above) user despite multiple personal attacks, and I am determined to stop any inaccurate or NPOV information from being added onto Wikipedia It's unfortunate he has to get his buddies to back him up and not go through proper channels to what he thinks is harassment   	0
ENGLISH	I don't really know for sure I've talked to  on Wikipedia's IRC He says they violate WP:FUC, but I'm not sure how	0
ENGLISH	, 27 January 2010 (UTC) I have filed a complaint against Cshay for edit warring	0
ENGLISH	Tim Burton someday must be to explain who is the Jack Napier's partner, most fans of Batman and speculation are confident that this character is Joe Chill but so was to give allegiance to the comics Other people says that the partner may be Bob the goon, but if you look good this character bears no resemblance to Bob the goon	0
ENGLISH	Source of the term is obvious - sick brain Word battle before rifle in some official sources mean used in battle This word is used to separate battle rifle from sport or hunting rifle In Russian state standard are definitions for terms battle small-arm,sport small-arm,training small-arm,hunting small-arm Most fun is that this bullshit article exists 5 years and have many cross links Very very good indicator for knowledge level of the wikipedia editors Viva wikipedia! 69141140192  	0
ENGLISH	Dunfermline article and new pictures for the Kirkcaldy collage hello again i've been looking at the paragraph about the Kingsgate Shopping Centre on the economy section both sources do not indicate that the shopping centre was built in the 1980s nor is there any reference to the centre car park having two levels me and you know that the centre was built in the 1980s (specifically between 1983 and 1985), if you want make reference to it, use A Century of Dunfermline or Dunfermline: The Post-War Years but then, i never thought it was that important how old the centre was, anyway about the two levels on the car park, it is actually three if you've read the sources also, i think you should reinstate info on the actual size of the extension and where this took place you might also want to say that the extension was built on the site of the old bus station and car park (info is there on the reference Kingsgate extension on schedule for August 2008 opening by Mivan) as we both probably want to get this article to GA, i would remove all references to the word locate within that section this is one of many words or phrases that should be avoided if aiming for GA status that's why when i originally wrote that paragraph on the Kingsgate and other retail areas, i specifically kept the use of the word in question to a minimum if it isn't dealt with now, it will be at a later date that aside, i have a new picture of the Beveridge Park which i submitted to Mutt Lucker's home page (it is now on his talk page if you want to see it) Mutt Lucker thinks it is a good effort and i would like to add it to the collage to replace the picture of the Beveridge Park Pond as well as this, i have another new picture of the Old Kirk Tower (which was inspired by one on the undiscovered scotland website; the clock has been restored since that pic) and would like to upload it	0
ENGLISH	Zero Down, Zero Interest at the Oregon COTW Hello to all the WikiProject Oregon folks, time once again for yet another bone chilling edition of the Collaboration Of The Week I thank yee who helped make improvements to Fort Stevens and Upper Klamath Lake For this first week of December, we have by request Mike Bellotti and his archrival Mike Riley, both in honor of that great tradition we call the Civil War (AKA the battle for the platypus) As always, click here to opt out of these messages, or click here to make a suggestion for a future COTW  This message is intended for the addressee shown It contains information that is confidential and protected from disclosure Any review, dissemination or use of this transmission or its contents is strictly prohibited	0
ENGLISH	(Note by brab) I've uploaded it on ImageShack	0
ENGLISH	Note: I also have problems involving user: Veriditas I'd suggest ignoring him, although he and user: Jewbacca have launched a campaign, re: arbitration, and the operant idea with such things is 'fighting like hell' I find these people distracting and annoying Sorry you had to deal with them  04:28, 31 Dec 2004 (UTC)	0
ENGLISH	So are you guys going to do anything about Bletch? Or are you going to sit around and hope that i revert him so you can block me as well?	0
ENGLISH	Well, since most of my non-specialized literature is in British English i wouldn't be surprised,  if i'm using anglo-britton-specific-expletives	0
ENGLISH	not true, this is practice in many places outside the province regardless, language translation should be added 2181868234	0
ENGLISH	less likeable messages here Mark I know you are here posting your remarks Let's just hinder Stenun That's it!	0
ENGLISH	That did not help I dont have an inkling what you are attempting to communicate to me This is how the word is pronounced: inilizyya Or you can use IPA Your new system with letters like  is illegible to me I dont know what you mean by first edition or by ALFB I dont know what you mean by long  is out of the ending or anything else that you said Probably you can understand me much better than I you, so let us simply say that the word is inilizyya   	0
ENGLISH	(UTC)You're the only reasonable person here 18:39, 25 July 2008	0
ENGLISH	Sorry, I'm not that familiar with those two games	0
ENGLISH	You have left me no choice Wikipedia is a group of fellow editors You will be banned according to your actions, not your status	0
ENGLISH	I didn't call you a Yank  And I don't give a flying toss what absurd convention a handful of people have decided to invent  	0
ENGLISH	Hangman Game 11 Hey man Sure you can host Game 11, but you are going to need to wait a bit because we are voting to move the page So as soon as that is resolved, I'm going to archive games 1-10 and then I'll give you a heads up, okay? -	0
ENGLISH	It is obvious that you do not understood the third opinion above, see the text about dialektism as a good method to write about a controversial subject If you want to include comments from CMA's president you don't start with deleting the parts that Mr Clements probably thinks is the most important	0
ENGLISH	I rule this place	0
ENGLISH	Please stop I am assuming that the articles you are creating are of you and your friends  12 year old soccer players and the club that they play in are almost always going to fail to meet our notability criteria  If you do not stop creating articles like this you will be blocked from editing  Also, do not use multiple accounts, such as 	0
ENGLISH	Keegan found a proxy in one of the last socks though () 	0
ENGLISH	Other than that you could see how the side bar looks intergrated into the top welcome section on the right and make it just one section Providing you make it the same length and shrink the other pics down a little it should fit in the top?	0
ENGLISH	Very Nice Work with Aristotle Onassis Nice to meet you Very nice work with Onassis Thanks too much	0
ENGLISH	I've done some cleanup, adding a mention of L as the series' main antagonist to the lead I can't agree that the episode count is insignificant, given that what we're dealing with is how prominent the characters are to the story! More than that, I can't agree that L is absent from the second arc Yes, he's dead, he's not physically present, but the characters refer to him constantly His influence pervades the arc, as is shown by numerous quotes and so on It's like saying Jesus has no relevance to Paul's epistles because he was dead at the time	0
ENGLISH	What do you call yourself? A person who is trying his best to undermine the true history of Gustave Whitehead, why? Who are you and why are you doing this? It is inappropriate	0
ENGLISH	ACK, go ahead and remove them	0
ENGLISH	4091344167	0
ENGLISH	But WHY, Phearson?	0
ENGLISH	Thanks to all for taking my rather offhand comment seriously  To reiterate my original explanatoin to James: I'm interested in this more on a meta level (how do we approach controversial subjects) than out of deep feelings one way or the other towards Moore and his film; that is, I'm trying to see the forest of making a good article on the film rather than the trees of every factual detail within the film that contributors might have multiple viewpoints about  For an encyclopedia based around the concept of a Neutral Point of View, any attempt to either counter or defend the content of a subject that is, in itself, an editorial statment seems wrong; such discussions wind up as parasites draining the life and meaning out of an otherwise useful article  See, for example, something like Roe v Wade  there's no need to use that article to debate all the pros and cons of the subject involved  there are other articles for that linked at the bottom  just state the facts about the case  Even if you really consider Moore's movie to be completely indefinsible propaganda (and to risk the Wiki-equivalent of Godwin's Law here), note that the article on Triumph of the Will doesn't feel the need to explain all the reasons why Nazi Germany wasn't all it was cracked up to be   Similarly, shouldn't we just describe the content of the movie (noting that it is controversial), and then if we want an article about the Bin Laden family departure or whatever we can put the facts about that subject there?   20:19, 5 Jul 2004 (UTC)	0
ENGLISH	But here's the thing history and time travelling (which you did show a citation to), travelling to the earth's centre, creation of the universe, the future, parallel universe, the ultimate fate of the universe, dystopias and utopia (which you did show a citation to), telepathy, intelligence amplification, invisibility, psi powers and psychic phenomenon (as well as the three themes beneath it), resizing, shapeshifting, teleportation, apocalypses or world wide disasters, posthumanism, the ultimate fate of the universe and the kardashev scale, floating cities, underground cities, walking cities, the age of post-scarcity and domed cities can be used in fantasy, there for not exclusive to science fiction Alien invasions and artificial intelligence (amongst the other themes that are on the page that I can't think of) can be used in horror and are there for not exclusive to science fiction And as much as I hate to (as we'd be stuffing up the article even more so, but it'd be for it's own good because then after seeing how bad the article's gotten Yobmod wouldn't be so strict about which themes can be used in science fiction) we need to get rid of them immedietally	0
ENGLISH	This comment was reverted so you were unable to see it, but don't worry about it now because I have found out that one of the users was banned and the other received a block later for some other reason I ended up getting blocked and was extremely pissed off about it but I can't really do anything about it now I guess even though I felt I was hardly done by	0
ENGLISH	REDIRECT Talk:Carlos Johnson (musician)	0
ENGLISH	I've incorporated Burkert's quote embodying pathos in this context Confusion with Aristaeus? His statue was often set up on rocks and mountains as a protection against excessive heat Often? Did Pausanias see one? Where does this come from? 	0
ENGLISH	:::::If you're offended by the Birther analogy, consider the analogy of including a title like Dark Moon: Apollo and the Whistle-Blowers by Bill Kaysing in the See Also section for Neil Armstrong or Buzz Aldrin  Fortunately, this book doesn't have it's own article yet, but it stands at #137,328 in Amazon's best-seller list, compared to Montford's #90,695  Obviously the Moon landing hoax conspiracy theory is quite a bit more obvious as a piece of fringe nonsense and yet it's sales figures would indicate that it's being taken seriously by many  all except NASA's partisans, namely, almost everybody	0
ENGLISH	At school I was taught that the gravitational field inside a solid sphere is equivalent to being on the surface of a smaller sphere at the same centre, ie ignore all the matter at a radius 'above' your position (That was a decade or 3 ago though so you would want to verify this for yourself) Also see my comment above	0
ENGLISH	July 2011 (UTC) Well, maybe I'm not a real archaeologist   (talk) 12:43, 25	0
ENGLISH	What are you talking about? It's per the source Just because another editor believes the subcontinent to look like a triangle, does not mean we strip information we don't like 705413484	0
ENGLISH	Thank you Gary, thanks for all your suggestions and patience with the GA review for High-level radioactive waste management It was a pleasure to work with you and Dabomb and learn how some of these things are done Maybe we'll have another opportunity on some other occasion And thank you for the rating as well, of course	0
ENGLISH	Frederic Bourdin Hey Jimbo, Your Bbb23 did not step back, instead he asked a friend Admin calling him to help him with this matter against me You have a open door policy right and when I came nicely explaining what the problem was and that I would be very happy to end it even though I did not feel it was fair it seemed to me that you really wanted to help But I got blocked again and again for nothing Let say I'm not very happy about that because it's obvious to me that the bad guys are winning You know I can't be blocked for long though since I'm a pretty good brain with computers, that's not why I'm mad I'm mad because you lied to me All the people involved against me here are biaised so of cpurse unfair And I won't let it go and no matter what I will have to do I shall do it Your actions have been unfair and unwarranted And even the great Jimbo is not going to stand up for some fairness We'll see then Good night !378170180  	0
ENGLISH	Yes, is appropriate, given the circumstances I believe the provisions of section 71A cease to be an issue once the matter comes to trial	0
ENGLISH	Your bizarre fascination with me is disturbing  Please stop posting about me I have asked multiple times Thank you  So long as this nonsense is here, my response will be as well- Sinneed 	0
ENGLISH	A kitten for you! i loved your articals	0
ENGLISH	Lt Govenor Jefferson Keel Also, I have information from personal interviews and pictures of the Lt Governor? How should I go about this?2411619618	0
ENGLISH	Case not closed  You didn't answer my question which was whether the two sentences mean the same thing  They'd have to for you to be right  Of they don't and of course you're not	0
ENGLISH	The appearance seems to depend both on the browser and the window size and I've been fiddling with the image placement to try to balance them  I don't like the block quote template as it doesn't seem to do anything and I prefer quotes of this sort to stand out typographically, in some way  The quote in this case seems to have a Dickensian sound to it, which provides a sense of the period  I'm hoping that the readership will like it but critics abound, alas  Anyway, thanks for your input	0
ENGLISH	I'll let you do your thing Too many cooks ruin stew and all that -	0
ENGLISH	This is super trivial, more a clarification I chopped out the explicit mention of the BBC and dequoted, since it would be clear from the reference, in order to perform a minor space-saver Either way, the 'weasel words' are still present, only now quoted and the source cited in the text Is that standard in Wikipedia, as your edit comment suggested, when weasels 'cannot' be avoided? Best etc ~	0
ENGLISH	Myanmar I want to lodge a formal complaint against PATS1 for targeting my posts on the myanmar page for deletion because they oppose the military rule of myanmar I think it is important for wikipedia to allow the peoples encyc to be used to raise awareness of this critical issue	0
ENGLISH	SORRY, heres deletion log Klement's Sausage Company  Wikipedia:Articles for deletion/Klement's Sausage Company  Malamute5 Thank you for the reference  The answer is on the page - the overwhelming opinion of the contributors was delete, which was carried out in accordance with due process Any administrator could have done it, I just happened to be the one  You might want to direct your comments to , who appears to think that this company may pass WP:CORP criteria   This correspondance is now closed (aeropagitica)(talk) 	0
ENGLISH	It was Raul's idea, but we all thought you deserved special mention -)  You've really done a fine job, and reading your articles makes one proud   (Talk) 	0
ENGLISH	Re: Re:Invader Spleen I looked at Invader Zim and it said you put the IZFas on the page!	0
ENGLISH	This is untrue  I have not been blocked for the reasons mentioned but rather for entirely different reasons, since the reasons mentioned are not actually true  It is impossible to exhibit a battleground attitude because of many reasons, including the fact that one cannot exhibit something unless one is a display engineer at a museum, and it would therefore be impossible to exhibit anything let alone a battleground attitude, the fact that there is no such thing as a battleground attitude, the fact that there is no such thing as an attitude in regards to how a human being acts, and the fact that the word exhibit is used in an incorrect manner here done solely for the purpose of antagonizing the user (antagonizing me)  Usage of words like exhibit and attitude, and refusing to follow the section title requirements on my page, show an obvious malfeasance intent by the above person, and therefore the block cannot be valid because within the first sentence he has already seriously demonstrated his lack of appropriate intent by specifically and purposefully being antagonizing The second claim is physically possible, but is blatantly false  I have specifically attempted to PREVENT other users from refusing to communicate in a appropriate manner, as he was repeatedly replying to the same conversation in several different locations, for which I reported him but yet the people at the ALLEGED help desk refused to tell me where to report him, and even deleted several of my replies and then archived it fraudulently  Having OTHER USERS delete my comments, participate in blatant fradulentism, post the same thing on multiple talk pages at once for the purpose of harassing me, etc, is hardly myself making it difficult to communicate, when in fact as was just demonstrated I did the LITERAL EXACT OPPOSITE of this by LITERALLY ATTEMPTING TO PREVENT OTHER USERS FROM MAKING IT DIFFICULT TO COMMUNICATE  ((In addition, if I wish for other users to NOT communicate with me, I also have THAT right, it is in fact specifically written into law in every state in the country and will get you arrested if you fail to do so  Although I personally disagree with this law and it is an immoral law which deems to prevent for example ex-spouses from communicating with each other when necessary, the part of the law that refers to STRANGERS such as on Wikipedia or anywhere on the Internet, it is a PERSONAL CHOICE whether you wish other strangers on the site to communicate with you or not and/or post contact information etc  That is why every message board in existence has an option to disable the private messaging system)) There were no personal attacks done by me anywhere, so this part is a baseless and fraudulent claim Refusal to abide by the site's guidelines is impossible since 1) guidelines and rules are two different thing 2) Wikipedia does not have any rules and 3) All policies of any kind are subject to debate and protest at any time according to the numerous Wikipedia articles which specifically say this You have also demonstrated more incorrect intent by saying that something was done in multiple venues, even though no venues of any kind exist because this is a website rather then a collection of several different building which show concerts or other entertainment events and/or conventions and/or etc  So that is also impossible 	0
ENGLISH	Legally, there are no rules which state any geographical or political requirements which a state has to meet in order to join the Schengen area (there are such criteria for joining the EU, but this is a different matter) The only possibility to join the Schengen zone would be to enter into a treaty with the EU, which includes a clause that Schengen-related EU law would be applicable in the associated non-EU state The associated state would only have the right to be consulted Thus, the US would have to accept each and every majority (!) decision taken in Brussels whether citizens of this or that country would need a visa for entry into the area or not And the US would have to accept that every third-country national holding a residence title of a Schengen state could enter the US without even being checked To BIL: Guadeloupe and French Guiana are not inside the Schengen area because this would eg require France to equip the complete rain forest border between French Guiana and Suriname, Brasil etc with high-tech infrared sensors which would detect every monkey which is crossing the border - just in order to avoid ID checks on flights between there and Europe I can understand why they do not invest any money into this	0
ENGLISH	I am not going to publish my IP on this talk page I suppose I can log out, go to my IP talk page and put the autoblock template there, but it will appear in the Recent Changes list and could still be traced to me I think I can wait the 4 hours I don't know why I would be blocked for 24 hours and my IP autoblocked for 28 hours Perhaps  needs to be contacted and informed that in the future he should set the IP autoblock for the same time period as the block Thank you	0
ENGLISH	But she is notable, as symbol and subject of book about her - it was translated in a number of languages She is the same case as Arthur All cardinal is unknown - and opinions, statements and controversies create overwhelming majority of articles So again: do you plan move King Arthur to King Arthur controversy? o)	0
ENGLISH	Well done, Wikipedia - from Molly (in Arbroath, Scotland) Dear Wikipedia, I am glad that you have included a section for opposition forums to the GMC to appear on your website I had earlier thought of stopping my donations to Wikipedia over your failure to acknowledge the Abolish the GMC group - but will now continue to support your cause because I am now satisfied that your inclusion of them now shows you to be fair My neigbour lost her only child because of the incompetence of one of the current bosses of the General Medical Council , but the GMC covered up the case - so we couldnt get justice So please permanently protect the GMC opposition page from further attack by unscrupulous GMC agents  - as I have just had to re-paste it in honour of the poor wee child who was murdered by the wicked GMC boss Please do this in memory of him Thank you- My name is Molly from Arbroath, Scotland	0
ENGLISH	final unblock request	0
ENGLISH	Hello Hi Blu Aardvark, glad to see you did not permanently leave Wikipedia  I was wondering why my Template:Current event template redirect wasn't working, couldn't see the obvious! )   (talk) 2006-01-1513:36Z Thanks  0
ENGLISH	Will you be archiving NWS and SPC maps from today and tomorrow to include on the page? Do you think it would be a good idea? ~	0
ENGLISH	NPOV tag An anonymous user removed the NPOV tag yesterday without any comment I don't think the article is quite ready for that yet, because its problems are not really resolved It retains a poison pen hangover from what seemed to be edits from anonymous users with an agenda, and we ended up with some odd compromises like a Miranda Devine mention in the first paragraph (she's really not important enough IMHO), dodgy sources like Cnsnewscom, continued overemphasis of race, etc Others may not agree, but let's see	0
HAUSA	"ai Tsaye daga gidan Jagora Senator Rabiu Musa Kwankwaso India Shugaban Jamiyyar APC Chief Adam oshimole da Wasu Gwamnoni guda Uku da suka hada da Abdulaziz Yari na zamfara, Muhammad Badaru Talamiz na Jigawa da Gwamnan Kebbi Alhaji Atiku Bagudu sukaje bada hakuri tare da danna kirji kan jagora yayi hakuri kada ya fita daga APC"	0						
HAUSA	Gwmnatin Tarayya Na Ci Gaba Da Aikin Gyaran Babban Titin Jega/Koko/Yauri A Jihar Kebbi	0						
HAUSA	"Buhari Nagartacce Ne Wanda Ba Shi Da Nasaba Da Cin Hanci Da Rashawa, Shine Kuma Mutum Na Farko Da Babu Kamarsa A Nahiyar Afrika"	0						
HAUSA	Baba insha Allah Allah ya kara lfy da nisan Kwana ameen wlh ina alfari da Baba amatsayin shugaban kasa na	0						
HAUSA	"DW Hausa...muna alfahari daku domin amfani da dan lokacin (judicious use of time) shirye-shiryenku wajan amfanar da masu sauraro. True definition of radio. Ilmantarwa, fadakarwa da kuma nishadantarwa. Kudos!"	0						
HAUSA	dw inamaiyawan saurarenku inasonkumilkawagwamnan zamfara mudai alummar jahar zamfara sai abinda allahyayi ance anturo sojoji domin samarda tsaro amma haryanzu tamkarbabu jami an tsaro kulum yanta adda saikara habaka daisukai musamman satar shanu da satar mutane da kashe rayukajama a badare barana ammaida kashemutane tamkar kiyashe idwanhar gwamnatin jaha bata iyawato tasanarda shiugabankasa	0						
HAUSA	Dw hausa kumigawa kokemu juwaga gomnan jahar diffa mukam muna acikin tjananin rashin abinci agaramar hukumar shettimari	0						
HAUSA	"'Yan kwanaki bayan da aka dan samu lafawar al'amura a Gabas Ta Tsakiya, sai kuma gashi al'amura na kara ta'azzara har Sakatare-Janar na Majalisar Dinkin Duniya na bayyana damuwa."	0						
HAUSA	"A ciagaba da kokarin yin kane-kane a Afirka ta fuskoki dabandaban, Shugaban China Mr. Shi (Xi) Jingping ya isa nahiyar inda zai fadada harkokin kasuwanci da diflomasiyya da wasu kasashen na Afrika"	0						
HAUSA	"Turawan kasar Zimbabwe sun halarci gangamin jam'iyyar ZANU-PF a birnin Harare, inda Shugaba mai ci Emmerson Mnangagwa ya masu alkawarin gonakin noma tare da kare su daga duk wani kwace nan gaba."	0						
HAUSA	Jamhuriyar Nijar ta yaye sojojinta da za ta tura aikin wanzar da zaman lafiya kasar Mali	0						
HAUSA	Shirin casu na wannan makon yana daga cikin jerin nunin kayan kade-kaden al'adun gargajiya a Najeriya	0						
HAUSA	"Wannan takadama sakanin gawnatin niger da kungiyar dalubban niger,sedey muyi addu 'a amma yan siyasamu saboda yansu suna waje ne suke kayruwa rana a kullum idan masala zata kunno kay.Allah kacece mu daluban da yan niger mun galata akan wannan mulkin na fir awnan ci."	0						
HAUSA	Al'umma a Jibia da ke jihar Katsina a arewacin Najeriya na cigaba da jimami na asarar rai da ta dukiya da aka yi sakamakon ambaliyar ruwa da aka yi	0						
HAUSA	Kungiyar Hamas ta tsagaita wuta bayan gwabzawa da Isra'ila.	0						
HAUSA	Saurari shirinmu na yamma kai tsaye ta shafinmu na Facebook daga nan birnin Bonn na Tarayyar Jamus.	0						
HAUSA	"Shugabanin alummomi a jihar Filato suna ci gaba da kokarin daukar matakai domin magance tashe tashen hankula da ke aukuwa a wasu sassan jihar Shekaru biyu bayan kafa dokar ta baci a fannin ilmi a jihar Adamawa domin farfado da martabar ilmi a jihar har yanzu kwalliya ba ta biya kudin sabulu ba, ko menene dalili? A kasance da mu domin jin karin bayani."	0						
HAUSA	"A Jamhuriyar Niger malamai da suka sa ido wajen duba jarrabawar kammala makarantar sakandare wato BAC, sun yi garkuwa da sakamakon har sai gwamnati ta biya musu hakkokinsu. Sufurin Jiragen sama na ci gaba da zama babbar matsala wajen habakar tattalin arzikin Afirka ta hanyar jawo masu zuba jari. Za a ji rahoton kann kokarin shugabannin Afirka na bunkasa wannan fannin."	0						
HAUSA	"a plateauto yakamata ayi wakowone kabila adalnci amman in ak nuna wariya to dawuya asamu mafita ba yadda za,a ayi akashe wata kabila ashuru ba.a dauki mataki ba misali kamar mu filani ko an kashe mana al umarmu bawota hukuma dazata yi magana akai ana ga ankashe dabbobi babu tallafi komi babu"	0						
HAUSA	Kungiyoyin fafutikar yanci biladama a Najeriya sunce jinkirin tafiyar shariu a kotuna na daga cikin kalubalen da suke fuskanta wajen gudanar da ayyukan su.	0						
HAUSA	"Kowane rai na kaunar mai kyautata masa, wannan lamari haka yake domin kuwa duk abin da mutum ke so to lallai yana kaunar sa, sai dai a wani bangaren kalmomin biyu na nufin abu daban."	0						
HAUSA	Masanaantar shirya fina finai ta Hollywood wuri ne da ka iya daukaka sanaar mutum ko dukushe ta a cikin minti kalilan. Jarumai 33 sun bace daga wannan masanaantar ba a jin duriyarsu.	0						
HAUSA	"Jama'a assalamu alaikum, kamar yadda muka saba a kowanne karshen mako, sashen Hausa na muryar Amurka na kawo maku shirin ""A Bari Ya Huce"" , wanda zaku iya saurare a duk lokacin da kuke bukata a shafukan mu na voafacebook dadandalinvoa.com, ku saurari sabon shirin na ranar Asabar 21, Yuli 2018 domin jin labaran ban dariya na wannan makon da kuma irin kade kade da gaishe gaishe da suka sami shiga cikin shirin."	0						
HAUSA	"Salam VOA,inajin dadin wannan shiri da kuke,Allah ya qara Baku ikon kai sakoni yanda suke,Allah yayi maku daukaka"	0						
HAUSA	"Filin Abari yahuce ina matukar jin dadin wannan shirin, ku sani cikin masu sauraronku."	0						
HAUSA	"Dan wasan Faransa, Kylian Mbappe da tauraruwarsa ke haskawa a duniyar tamaula zai yi sadaka da dukkanin kudaden da ya samu a gasar cin kofin duniya ta bana da aka kammala a Rasha da yawanssu ya kai kimanin Naira miliyan 160."	0						
HAUSA	"Gwarzon dan wasan duniya, Christiano Ronaldo ya ce, yana godiya matuka da damar da kungiyar kwallon kafa ta Juventus ta ba shi ta buga ma ta tamaula, lura da cewa, mafi tarin lokuta, 'yan wasa masu yawan shekaru irin nasa na karewa ne a kungiyoyin kwallon kafa na Qatar ko China"	0						
HAUSA	"Daga,hagu marigayi Mutawalle Sule,sai marigayi Magajin Gari Kabir Usman,sai marigayi Sarkin Katsina Usman Nagogo,sai marigayi Madawakin Katsina Abubakar Duwan,sai marigayi Wamban Katsina Muhammadu Danmallam,a kasa kuma marigayi Sarkin Sullubawa Hussaini Usman,Allah Ya gafarta masu da dukkan musulmi,in lokacin mu yayi Allah Ya sa mu cika da kyau da imani,Allahummaamin"	0						
HAUSA	Wace shekara kenan?	0						
HAUSA	Allah ya gafarta masu amin	0						
HAUSA	Allah yayi ma Sardaunan Katsina Alhaji Ibrahim Kumasi rasuwa bayan gajeruwar jinya a asibiti a katsina. Janaida a Masjidil Bali Kumasi bayan sallar Jumaa.	0						
HAUSA	"KA?AN DAGA CIKIN KIRARIN MARIGAYI SARKIN KANO ALHAJI ADO BAYERO, DA YADDA AKE KIRAN LAFIYA A FADAR KANO."	0						
HAUSA	"Gwandu kalma ce wadda aka tsago ta daga#ganduwato gonar Sarki. Wannan wuri #gandu ne na Sarkin Kabi Muhammadu Kanta, a nan ne ake yi masa noma ?ar?ashin shugabancin Sarkin Gandu. Sai wurin ya rayu ya zama birni da sunan Gwandu. Birnin Gwandu ya bun?asa a sakamakon zaman Fulani masu Jihadi a ?ar?ashin jagorancin Shaihu Abdullahi ?an Fodiyo."	0						
HAUSA	"Kamar yadda bayani ya gabata, ?asar tana cikin yankin Daular Kabaira ta Birnin Kabi, amma a shekara ta 1805 Shaihu Abdullahi ya cinye ta, ya kore su daga Birnin Kabi ya yamutse wannan Masarauta."	0						
HAUSA	Ansamu kuren rubutu sarki na 3.sunan shi shaihu khalilu Dan abdullahin gwandu nagode	0						
HAUSA	SARKIN KANO SIR MUHAMMADU SANUSI NA DAYA A LOKACHIN YANA CHIROMAN KANO HAKIMIN BICHI.	0						
HAUSA	GIRMAMAWAR DA AKAYI WA MAI MARTABA SARKIN KANO ALHAJI DR. ADO BAYERO.	0						
HAUSA	Allah ya tsinewa Nigerian Air : Kuma Idan Allah ya so sabon Kamfanin jirgin na Najeriya ba zai kai labari ba	1						
HAUSA	"Yayin da mutane da dama su ka yaba da kokarin da Gwamnatin Tarayya ke yi na dawo da kamfanin jirgin saman Najeriya ,kwatsam kuma sai aka ji wata Tsohuwar Minista a Kasar nan tana sukar lamarin a shafin Tuwita."	0						
HAUSA	Tsohuwar Ministar ilmin Najeriya a lokacin mulkin Obasanjo Madam Oby Ezekwesili tayi tir da shirin Gwamnatin kasar ke yi na kafa Kamfanin jirgin Nigerian Airways.	0						
HAUSA	"Kamfanin jirgin sama ba shi ne abin da ke gaban Najeriya ba a halin yanzu, don haka ta ke fatan kar a cin ma nasara ga wannan yunkuri."	0						
HAUSA	A halin yanzu Gwamnatin Buhari tana daf da dawo da kamfanin jirgin saman Najeriya bayan shekaru 15 da aka kashe kamfanin.	0						
HAUSA	Ita dai wannan Minista a na ta raayin kuskure ne ta fuskar tattalin arziki ayi kokarin dawo da kamfanin na jirgin sama.	0						
HAUSA	Kwankwaso Ba Karamin Dan Siyasa Bane	0						
HAUSA	Ninajima ina wannan ikrarin cewa babu shakka rasa mutum irin sen kwankwaso acikin kowa ce jam iyyar siyasa bakaramin babbar asara bace.	0						
HAUSA	Bakin Alkalamin Mu Ajike Yake Kujechanta Kare Muku Mukam Sai Baba.	0						
HAUSA	Sojoji Sun Samu Fatattakar 'Yan Boko Haram Da Suka Yi Masu Kwantar Bauna A Sasawa	0						
HAUSA	Rundunar Sojan Nijeriya ta tabbatar da cewa dakarunta sun samu nasarar fatattakar wasu mayakan Boko Haram wadanda suka yi masa kwantar bauna a yankin Sasawa da ke karamar hukumar Babbangida a jihar Yobe.	0						
HAUSA	"Daraktan Yada Labarai na Rundunar Sojan Nijeriya, Birgediya Janar Texas Chukwu ya ce, sojojin sun kashe mayakan Boko Haram din da dama inda ya nuna cewa 'yan Boko Haram din sun yi niyyar kai farmaki kasuwar Babbangida ne da nufin satar abinci tare kuma da kai hari kan sojojin da ke sintiri a yankin."	0						
HAUSA	Allah yakara karemana ku	0						
HAUSA	Rukunin 'yan Nijeriya su 155 ne da suka makale a kasar Rasha bayan kammala gasar kwallon cin kofin duniya a lokacin da aka kwaso su bayan umarnin Shugaba Buhari.	0						
HAUSA	Mai girma kwamishina na shara.a jahar katsina state Ahmad usman El-marzuq dan takarar sanata na cike gurbi na marugayi madawakin daura Allah yaji kansa da rahama amin Yanawa kowa dakowa dukkanin muslmin duniya fatan alkhairi na wannan babbar rana ta juma.at Mubarak	0						
HAUSA	"Allah ya amince ,muna rokon yatabbatar EL MARZUQ AMATSAYIN SANATA DAURA ZONE INSHA ALLAH"	0						
HAUSA	MUNA TARE DASHI	0						
HAUSA	Jan biro maganin takadarin dalibi	0						
HAUSA	Yau dai bari na maida wa Sanata Abdullahi Adamu raddin sukar R-APC da ya ke yi	0						
HAUSA	"A shekaru 16 da muka yi na gwagwarmayar tafiyar Buhari, muna da daftari da kudirorin da muka tanadar domin ci gaban kasar nan. Musamman kan tsaro, tattalin arziki, matsalar matasa masu aikata laifuka musammam Boko Haram."	0						
HAUSA	"Amma ya na cin zabe sai ya zama tamkar wani sarkin mulkin mallaka, ya kankane mulki shi da iyalin sa. Sai ya dauka cewa ko ba ministoci ma zai iya aiki, domin shi a ganin sa farin jinin sa ne kawai ya kai shi ga nasara ba kokarin wasu ba."	0						
HAUSA	"Mun amince mu sa Buhari a gaba domin shawo kan wannan matsaloli saboda ganin cewa tsohon soja ne, ya na da kwarewar hakan kuma ba zai zama wata wahala a gare shi ba."	0						
HAUSA	Sai da ya ga mun jajirce mu na bude masa wuta sannan ya nada ministoci amma ba da son ran sa ba.	0						
HAUSA	Idan kun tuna a lokacin ai ya rika cewa yan siyasa surutai kawai suka iya. Ba wanda ya san da mu ya ke yi don muna cewa ya kamata ya nada ministoci.	0						
HAUSA	"Da ya zo nada ministocin sai ya kwaso har da wasu ma da ko takamaimen adireshin wurin zaman da za a iya samun su, idan an tashi neman su, ba su da shi. San nan kuma ya kwaso har da yan-ta-more, wadanda ba da su aka yi gwagwarmaya ba."	0						
HAUSA	A yanzu da ya ke mulkin ai ga shi kowa na ji a jikin sa. Ga matsalar tattalin arziki. Ga rashin aikin yi kuma ga rashin tsaro. Mutane da yawa tsoron zuwa gona suke yi.	0						
HAUSA	"Abin takaici kuma jamaa sun rasa ma inda za su fadi damuwar su. Saboda wannan gwamnatin ta dauki sojojin-baka sama da 300 a soshiyal midiya. Da zarar ka fito ka bayyana raayin da ya saba ko ka fadi wani kuskure, to sojojin-bakan nan sai sun keta maka mutunci, ko kai wane ne."	0						
HAUSA	"Babu ruwan wadannan sojojin-baka da yin nazarin maganar ka, aikin su kawai su shiga soshiyal midiya su tozarta ka."	0						
HAUSA	"Ni na fara kiran wani taro a Kaduna gidan Bashir Dalhatu, wanda surukin Abacha ne. Akwai ni da Bashir Dalhatu sai Wada Nas da Sule Yahaya Hamma. Mu dai 34 ne muka taru muka tattauna yadda Obasanjo ke cin zarafin iyalin Abacha a lokacin. To daga nan ne batun shigo da Buhari cikin siyasa ya taso."	0						
HAUSA	"To ya zuwa lokacin da aka rantsar da shi ba ya tare da ko mutum daya daga cikin mu 34 din nan. Duk ya zubar da mu, ya watsar da mu."	0						
HAUSA	Kai a ranar da za a rantsar da shi ma umarni ya bayar cewa kada a bar kowanen mu ya halarci bikin rantsarwar.	0						
HAUSA	A yanzu ya debo wadanda suka rika adawa da gaba da shi muraran a lokacin da mu ke tare da shi. Kuma wadanda ya tarkato din nan sure ne fa suka rika daure mu saboda mu na tare da Buhari.	0						
HAUSA	"Cikin masu ikirarin masoyan Buhari na gaskiya a yanzu, har akwai wanda ya san mun san cewa su ne suka zauna a cikin daki a otal din Hilton suka rubuta sakamakon zaben 2007."	0						
HAUSA	Shin bari na tambayi masu cewa don Buhari bai ba ni mukami ba na ke sukar sa. To a na su adalcin su na ganin bai kamata Buhari ya ba mu mukami ba?	0						
HAUSA	Wanda ke ganin Buhari ya yi daidai sai ya je ya yi wa wani bautar shekara 16 su na neman abu daya. Bayan ya samu sai ya watsar da shi sannan zai san amsar.	0						
HAUSA	Yau dai bari na maida wa Sanata Abdullahi Adamu raddin sukar R-APC da ya ke yi har ya na ce mana makiyan Buhari. Shi ne fa lokacin da ya na gwamnan jihar Nasarawa ya hana Sarakunan Gargajiyar jihar karbar Buhari idan ya je fadar su.	0						
HAUSA	"Abdullahi Adamu ne fa ya ce duk Sarkin da ya bari Buhari ya je fadar sa, to bakin rawanin sa. Amma yanzu sun ga Buhari ke mulki wai su ne masu kaunar Buhari  har ya na da bakin kiran mu makiya Buhari."	0						
HAUSA	Na san wadanda ci wa zarafi saboda Buhari kuma na san wadanda ya daure saboda Buhari. Mutumin nan sai ga shi ya koma ya na faduwa gaban sarakuna ya na kuka ya na rokon su hana Barista Mohammed Abdullahi tsayawa takarar sanata tare da shi  soboda ya san karon ba zai yi masa dadi ba.	0						
HAUSA	Kakaf a cikin gwamnatin Buhari idan banda yan ACN ka fada min wanda ba gyauron PDP ba. Kashi 90 bisa 100 na ministocin Buhari yan PDP ne.	0						
HAUSA	"Yau duk wani wanda ya sha zagi a baya ana ce masa rubabbe, barawo, kazami, mai laifi duk sun yi hijira zuwa APC. Duk dan PDP da ke tsoron kamun EFCC sai ya koma APC ya yi bakam kuma a karbe shi hannu bibbiyu."	0						
HAUSA	"Duk wanda ka ga har yanzu ya na cikin PDP bai koma APC ba, to tsarkakke ne ba shi da wani aibi. To mu irin su muke so su zo mu tafi tare. Amma APC ta karbi yan PDP har da masu tambarin garkuwa da mutane da kuma Boko Haram."	0						
HAUSA	Tsohon Mataimakin Shugaban Kasa Atiku Abubakar ya kaddamar da takarar shugaban kasa a karkashin jamiyyar PDP.	0						
HAUSA	Dubban magoya bayan sa sun cika filin wasa na Jimeta inda ya sha alwashin dawo da kassr nan a cikin hayyacin ta.	0						
HAUSA	Atiku ya ce za a fi tuna gwamnatin Buhari da asarar dubban rayuka fiye da wani amfani da gwamnatin ta samar.	0						
HAUSA	"A dalilin kashe-kashen da ka yi ta samu a kasar nan da ake ta danganta shi da ayyukan wasu yan barandan makiyaya, mutanen da aka kashe a wannan mulki na APC sun fi wadanda aka kashe a kasashen Iraki da Afghanistan. Atiku ya ce idan ya zama shugaban kasa zai kawo karshen irin wannan kashe-kashe."	0						
HAUSA	"Daga nan sai Atiku ya kara da nuna wani abin da ya kira babbar matsalar da gwamnatin Buhari ta haifar wato mummunan rabuwar kawuwan kabilun kasar nan, fiye da can baya."	0						
HAUSA	Ya ce duk wadannan matsaloli ne da zai gaggauta kawar da su da zaran ya hau mulkin kasar nan.	0						
HAUSA	"Atiku zai fuskanci gwagwagwa da sauran yan takara irin su Sule Lamido, Ahmed Makarfi da kuma irin su Rabiu Kwankwaso da Aminu Tambuwal da ake tsimayen canja shekar su zuwa PDP kwanan nan."	0						
HAUSA	"Tun bayan kafa sabuwar jamiyyar R-APC daga APC, zuwa yanzu siyasa ta dau zafin da banda yarfe gumi a goshi ba abin da jamiyya mai mulki ke yi."	0						
HAUSA	Shugaban APC Adams Oshimhole ya fita rangadin tausar kirgin manyan yan jamiyyar da suka fidda maitar ficewa jamiyyar gaba daya.	0						
HAUSA	"Duk da haka, PREMIUM TIMES ta tsakuro wasu sanatoci 20 da ake kyakkyawan zaton ficewar su daga jamiyyar."	0						
HAUSA	"Duk da dai ba laifi daya gaba dayan su aka yi musu ba, amma dai dalilan ba su wuce rikicin cikin jamiyyar ne."	0						
HAUSA	"Akwai masu kulafucin shi kansa Shugaba Buhari da kuma dalilai na maida su saniyar-saniyar ware a jihihin su, musamman ga masu rashin jituwa su da gwamnonin jihar su."	0						
HAUSA	Shugaban kasa Muhammadu Buhari ya bayyana cewa daya daga cikin dalilan da ya sa ya fadi wa yan Najeriya da duk duniya raayin sa na sake yin takara a 2019 shine don a sami daidaituwa a Jamiyyar su ta APC.	0						
HAUSA	Shugaba Buhari ya bayyana haka ne da yake zantawa da kungiyar gamayyar kungiyoyi masu yi masa kamfen wanda shugaban ta Umaru Dembo ya ke jagoranta.	0						
HAUSA	Ya zama min dole in sanar wa uwar Jamiyyar mu cewa ina so in yi takara a 2019 da wuri saboda a dan samu natsuwa da kwantar wa wasu da dama da hankula.	0						
HAUSA	Sannan kuma hakan ya sa an sake yin zabubbukan wakilai da shugabannin jamiyyar mu ta APC tun daga kasa har sama.	0						
HAUSA	Idan kun tuna a da wasu shafaffu da mai ne suka zama a wuri daya su rubuta sakamakon zabe a kasar nan sai Allah ya taimaki Najeriya aka kawo naurar mai tantance wanda ya kada kuria. Wannan damar da aka samu yasa an sami nasara sannan aka ba mutane wadanda suka zaba a 2015.	0						
HAUSA	"Buhari ya roki yan Najeriya da su zabi wadanda suka ga sun dace, wadanda zasu yi alfahari da su."	0						
HAUSA	"A nashi tsokacin, Dembo ya ce wannan gamayyar kungiyoyi zasu dukufa ne wajen sake tallata shugaba Buhari a kasar nan , sako-sako, lungu-lungu, kurdi-kurdi, Kwararo-Kwararo domin ganin ya lashe zaben 2019."	0						
HAUSA	"A ranar jajibirin gangamin jamiyyar PDP da za a gudanar yau Asabar a Abuja, sai ga wani sabon rikici ya tirnike reshen Arewa-maso-maso yamma na jamiyyar inda aka yi zargin yin karfa-karfa wajen dora yan takara mukamai."	0						
HAUSA	"Taron da masu ruwa da tsakin jamiyyar na wannan shiyya su ka yi a jiya Jumaa, a gidan tsohon jakadan Najeriya, Aminu Wali, an tashi baram-baram, har ta kai tsohon shugaban kasa Namadi Sambo ya fice daga taron a fusace, tun kafin lokacin tashi."	0						
HAUSA	"An amince cewa wannan yanki ne zai samar da Sakataren Jamiyya na Kasa da kuma Shugabar Jamiyya ta Kasa, sai kuma Mataimakin Maaji na Kasa, har da Mai Bayar da Shawara Kan Alamurran Sharia."	0						
HAUSA	"PREMIUM TIMES ta gano cewa manyan iyayen jamiyyar na wannan shiyya, ciki har da jagoran su Aminu Wali, sun bukaci a samu matsaya guda ta yadda za su fito da wadanda za a zaba ta hanyar maslaha, ba sai an kai ga yin zabe ba."	0						
HAUSA	"Sai wani mai suna Sani Mashi ya ce hakan ba zai yiwu ba, domin kowane dan takara ya kashe kudi ya sayi fam, kuma an tantance shi. Don haka a bar dimokradiyya ta yi aikin ta."	0						
HAUSA	Mashi dai ya fito ne takarar mataimakin mai bayar da shawara kan alamurran sharia.	0						
HAUSA	"Ya kara da cewa da a cewa sun janye wa mutum daya, har gara a ce mutum dayan ya kayar da su a Dandalin Eagle Square zurin zabe."	0						
HAUSA	"Maimakon su tuntube mu tun tuni tukunna, amma sai an zo karshe su ce wai umarni suka ba mu, saura su janye wa wani? Haba!"	0						
HAUSA	"Wannan kiki-kaka ce ta janyo har tsohon mataimakin shugaban kasa, Namadi Sambo ya fice daga taron a fusace. Inji Sani Mashi."	0						
HAUSA	"Wasu da suka halarci taron, sun hada da Ibrahim Shekarau, Attahiru Bafarawa, Sule Lamido, Ibrahim Shema da Ramalan Yero."	0						
HAUSA	"Akwai kuma Kabru Turaki, Bello Halliru, Danjuma Laeh, Bello Hayatu Gwarzo, Ibrahim Sharu, Ibrahim Tsauri, Nenadi Usman, Baraka Sani da Sauran su."	0						
HAUSA	"An ce kuma masu neman su yi wa yan takara karfa-karfa, sun kasa cimma nasarar dora Sanata Ibrahim Tsauri a matsayin dan takarar Sakataren Jamiyya na Kasa, bisa sauran yan takara da suka hada da: Abubakar Mustapha da Nenadi Usman."	0						
HAUSA	"Haka ita ma Baraka Usman daga Kano, an nemi ta janye wa wata kifin-rijiya mai suna Mariya Bala Waziri, amma Baraka ita ma ba ta janye din ba."	0						
HAUSA	Haka kuma an ki yarda a janye wa Wada Masu daga takarar Mataimakin Maajin Jamiyya na Kasa. Masu dai shi ne jamiin da ke wa Aminu Wali yan buge-bugen takardu a ofishin sa. Haka daya daga cikin wanda ya halarci taron ya shaida wa PREMIUM TIMES.	0						
HAUSA	"Adeleke ya samu kuriu 1,569, yayin da mai bi masa Akin Ogunbiyi ya samu kuriu 1,562, wato da kwaya bakwai kacal Adeleke ya yi rinjaye kenan."	0						
HAUSA	"Wasu sun nemi a sake lissafawa, amma sai shugaban shirya zaben, kuma Gwamnan Jihar Bayelsa, Seriake Dickson ya ce tunda ya rigaya ya bayyana sakamako, maganar sake lissafa kuriu ba ta taso ba."	0						
HAUSA	"Adeleke tsohon dan APC ne, amma lokacin da yayan sa Isiaka Adeleke ya rasu sadda ya na Sanatan Osun ta Yamma, sai Adeleke ya canja sheka lokaci guda, ya tsaya takara a karkashin PDP kuma ya yi nasara."	0						
HAUSA	Shi ne sanatan nan da ba ya gajiya da rawa ko a gaban wa takawa ya ke yi.	0						
HAUSA	"Mutane uku sun mutu, yayin da wasu da dama suka ji ciwo a lokacin da wani jirgin kasa ya banke wata mota kirar bas a daidai Pen Cinema a Legas, yau Jumaa."	0						
HAUSA	"Wani da aka yi hadarin kan idon sa mai suna Raji Oladimeji, ya shaida wa Kamfanin Dillancin Labarai na Najeriya, NAN cewa hadarin ya faru a daidai lokacin da direban bas din ke kokarin yin kwana a kan titin jirgin kasan."	0						
HAUSA	"Sai da muka gargadin direban bas din muka ce kada ya kuskura ya tsaya yin kwana a kan titin jirgin, saboda ya kusa da wuri, amma ya ki jin maganar mu."	0						
HAUSA	"Jirgin na isowa ya bangaji bas din, sai fasinjoji uku daga cikin wadanda ke makale da jirgin a waje, suka fado kasa, suka mutu, wasu kuma da suka fado suka ji raunuka. Inji Oladimeji, wani mai gyaran lantarki."	0						
HAUSA	"Ya ce wasu hasalallun matasa sun banka wa bas din wuta, yayin da aka dauki wadanda suka ji ciwo aka garzaya da su asibiti."	0						
HAUSA	"Manajan Tashar Jirgin Kasa ta Lagos, Jerry Oche ya ce ya tabbatar da cewa hadarin ya auku ne da misalign karfe 9:30 na safe."	0						
HAUSA	Wasu da ba asan ko su waye ba sun kashe wani maaikacin babban bankin Najeriya CBN a garin Gusau.	0						
HAUSA	Kakakin yan sandan jihar Zamfara Mohammed Shehu ya tabbatar da aukuwar wannan mummnunar abu.	0						
HAUSA	Wadannan yan bindiga sun far wa gidan Kabiru Zango da karfe uku da rabi na dare inda suka dirka masa harsashi a tsakiyar kansa.	0						
HAUSA	"Kafin yan sanda su iso wannan wuri bayan waya da akayi musu wadannan mutane su gudu, saidai ya ce tuni yan sanda sun fara bincike a kai."	0						
HAUSA	Tuni dai har an tafi da gawar Zango Katsina da nan ne asalin jihar sa don yi masa sutura.	0						
HAUSA	Gobara da ya fara ci tun da karfe 1:30 na dare ya babbake shaguna sama da 200 a babbar kasuwar Taminus dake garin Jos Jihar Filato.	0						
HAUSA	Kwamishinan yan sandan jihar Filato Undie Andie ya tabbatar wa manema labarai aukuwar gobarar.	0						
HAUSA	Ya ce yan sanda sun iya kubutar da wasu kaya daga kasuwar kuma duk suna ofishin su. Da zaran an kammala tantance masu shi za amika musu.	0						
HAUSA	Shugaban yan kasuwan Taminus Jimoh Yusuf ya ce akalla shaguna 217 ne suka kone sannan akwai wani da ya rasa kayan kusan naira miliyan 28.	0						
HAUSA	"Akwaine 166 da ya basu jarin naira 180,000 da dukkan su suna dan yin kananan sanaoi kuma duk ya shafe su wannan gobarar."	0						
HAUSA	Shugaban masu kananan sanaoi a kasuwar Mustapha Ibrahim ya ce yan kasuwa sun rasa kayan sama da miliyan 70.	0						
HAUSA	"Kwamitin Raba Kudade na Tarayya, FAAC, ya saki naira biliyan 669 domin kasafta wa gwamatocin tarayya, jihohi da kananan hukumomi."	0						
HAUSA	Kwamitin ya bayyana cewa an saki kudin ne domin gwamnatoci su iya biyan albashi domin rage radadin tsaikon biyan maaikatan gwamnati albashin watan Yuni da ba a yi ba a jihohi da yawa.	0						
HAUSA	"Zaman da aka yi cikin watan Yuni domin a kasafta kudi, bai haifar da da mai ido ba, domin an yi ta tirka-tirka kan batun yadda za a raba naira biliyan 147 daga ribar man fetur da NNPC ke bayarwa."	0						
HAUSA	"Tun bayan wannan lokaci, sun sake zama har sau biyu, amma aka kasa cimma matsayar abin da za a raba, wanda haka ya kawo aka daga taron har sai yadda hali ya yi."	0						
HAUSA	"Da yawan maaikatan gwamnatin tarayya, jihohi da kananan hukumomi basu karbi albashin watan Yuni ba."	0						
HAUSA	"Maimakon a yi ta zaman dirshan a haka, sai gwamnatin tarayya ta yanke shawarar yin amfani da kudaden ribar watan Mayu 2018 da za a raba, ta sake su domin a biyan albashin watan Yuni da su."	0						
HAUSA	"Sanarwar da Kakakin Maaikatar Harkokin Kudade, Hassan Dodo ya aiko wa PREMUM TIMES a ranar Jumaa, ta bayyana yadda aka rarraba kudaden."	0						
HAUSA	"Gwamnatin Tarayya ta samu naira biliyan 282.2, gwamnatocin jihohi sun tashi da naira bilyan 181.7 yayin da kuma aka raba wa kananan hukumomi naira 136.5"	0						
HAUSA	Yau ne da misalin karfe 11 na safe aka fara jigilar maniyyata aikin Hajjin bana.	0						
HAUSA	An fara ne mako guda cur da fara aikin Hajji din a Saudi Arabiya.	0						
HAUSA	"Kakakin Hukumar Alhazai ta Kasa, Fatima Sanda, ta ce yau Asabar ne jirgin Max Air zai fara daukar maniyyata daga jihar Kogi."	0						
HAUSA	Za a kaddamar da jigilar da misalin karfe 11: na safe a filin jirginNnamdi Azikwe dake Abuja.	0						
HAUSA	Ta ce wadanda aka kwasa din za a zarce da su ne kai tsaye zuwa Madina.	0						
HAUSA	"Da ta ke magana a kan aikin tantance maniyyata, Usara ta ce ya zuwa yanzu dai an tantance 17,000 yayin da 5,000 har sun karbi bizar su."	0						
HAUSA	Ta yi kiran a kara hakuri kuma a ci gaba da bi a hankali wajen aikin tantancewar.	0						
HAUSA	"FIFA ta zabi dan wasan Super Eagles, Ahmed Musa, cikin wadanda za su fafata cikin kwallon da aka fi nuna bajinta, kwarewa da kuma bugrgewa wajen jefa ta raga a gasar cin Kofin Duniya na 2018, da aka kammala jiya Lahadi a Rasha."	0						
HAUSA	"A gasar ta bana dai an jefa kwallaye 167, amma 18 daga cikin su kadai FIFA ta tsame domin a fitar da mafi birgewa da nuna kwayewa a wajen jefa ta raga."	0						
HAUSA	"Kwallon da Musa ya ci ta biyu, a wasan Najeriya da Iceland ce aka dauka. Dama kwallaye biyu ya ci a wasan na Najeriya da Iceland din."	0						
HAUSA	Cikin wadanda aka zaba har da kwallo ta uku da Cristiano Ronaldo ya ci Spain da kuma kwallon da Messi ya ci Najeriya.	0						
HAUSA	"Akwai kwallon da dan wasan Rasha. Denis Cheryshev ya ci, haka ta wani dan wasan Rasha din mai suna Artem Dzyuba."	0						
HAUSA	Bincike ya nuna cewa cin man kifi wanda ake kira Omeg 3 Supplements a turance baya cutar da masu fama da cutar zuciya.	0						
HAUSA	"Wasu masu yin nazari da bincike a fannin kiwon lafiya dake kasar Britaniya suka gano haka bayan sun gudanar da bincike kan ko akwai illolin da cin man kifi ke yi a jikin mutane 112,059 musamman wadanda dake fama da matsala a zuciya."	0						
HAUSA	Bayan haka kuma bayanan binciken sun nuna cewa tabbas ba ta yi wa jiki lahani musamman masu dauke da cutar a zukatan su mai makon haka ma lafiya yake kar wa mara lafiya sannan ya samar masa da kariya.	0						
HAUSA	Wasu kungiyoyi masu zaman kansu za su tattauna matsayin gwamnatin game da ayyukan shirin muradin karni (MDGs) da ya shafi fannin kiwon Lafiya.	0						
HAUSA	Kungiyoyin da suka kai 12 za su tattauna a wannan taro ranar Alhamis a Abuja.	0						
HAUSA	Kungiyoyin da suka shirya wannan taro sun hada development Research & Project Center (dRPC) da Partnership for Advocacy in Child and Family Health (PAS) project.	0						
HAUSA	Kungiyoyi sun shirya wannan taro ne domin tattauna matsalolin da kudirin Task Shifting Task Sharing (TS) policy ke fama da su da hanyoyin da za a bi domin kauce musu wurin zantar da ayyukan da ya shafi fannin kiwon lafiya a kasar nan.	0						
HAUSA	"Bangarorin kiwon lafiya da Kudirin TS ke aiki a kai sun hada da inganta kiwon lafiyar mata da yara kanana, cutar kanjamau, zazzabin cizon sauro, tarin fuka da sauran cututtukan da ake kamawa ta hanyar shakar iska da sauran su."	0						
HAUSA	Faransa ta doke kasar Croatia a wasan karshe da aka buga ranar Lahadi a kasar Rasha.	0						
HAUSA	Fransa ta doke Croatia da ci 4  2.	0						
HAUSA	A jiya ne kasar Belgium ta doke kasar Ingila don zama na uku.	0						
HAUSA	Bayan gumurzu da akayi ta kusan awowi uku kasar Croatia ta jefa kwallon ta ta biyu a ragar kasar Ingila.	0						
HAUSA	Mario Manzukic ne ya jefa kwallon bayan an dawo hutun rabin lokaci na karin lokaci da aka yi.	0						
HAUSA	Yanzu dai Kasar Ingila za ta kara ne da kasar Belgium don neman gamawa a na uku.	0						
HAUSA	Ita kuwa kasar Croatia za ta gwabza ne da kasar Faransa.	0						
HAUSA	"Za a buga wasar karshe ne ranar Lahadi mai zuwa, sai dai kafin nan za a buga wasan Ingila da Belgium ne ranar Asabar."	0						
HAUSA	Kasar Faransa ta doke kasar Belgium da ci daya mai ban haushi a wasan cin kofin kwallon kafa ta duniya da ake bugawa a kasar Rasha.	0						
HAUSA	"Dan wasan Barcelona, Umtiti ne ta jefa wa Belgium kwallo dayan da ya makale har karshen wasa."	0						
HAUSA	Kasar Belgium dai tayi kokarin ganin ta ramo wannan kwallo amma ina hakan bai samu ba sai har aka hura tashin wasa.	0						
HAUSA	Yanzu dai za ta buga wasan wanda zai fito a na uku tsakanin ta da wanda aka ci a wasa tsakanin kasar Ingila da Croatia.	0						
HAUSA	"A gasar cin Kofin Duniya na shekarar 2018, babu wata kasar Afrika da ta taka rawar da ta kai ta ga shiga zagaye na biyu."	0						
HAUSA	"Dukkan kasashen da suka wakilci Afrika da suka hada har da Najeriya an koro su gida, tuni har sun manta da sun je wasan cin kofin duniya."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma wani abin mamaki shi ne, har yanzu akwai yan wasan da asalin su daga Afrika ne har su 20 da ake ta fafatawa da su, amma su na wakiltar kasashen Turai ne."	0						
HAUSA	"Kasar Belgium da ta kori Brazil ta samu hayewa zuwa wasan kusa da na karshe, ta na da yan asalin Afrika da suka hada da: William Carvalho daga Angola, Eder daga Guinea Bissau, Divock Origin daga Kenya, Nasir Chadli daga Morocco, Marouane Fellani daga Morocco, Michy Batshuayi daga Jamhuriyar Kongo shi da Lukaku."	0						
HAUSA	"Idan mu ka dubi yan wasan kasar Faransa, akwai yan asalin Afrika har takwas. Dalili kenan idan su na wasa wasu sai su yi tsammani ko wata kasar Afrika ce ke wasa, ba Turawa ba."	0						
HAUSA	"A Faransa akwai Samuel Umtiti daga Kamaru, NGolo Kante daga daga Mali, Kelian Mbappe daga Guinea Bissau da Najeriya, Adil Rani daga Morocco, Blaise Matuidi daga Angola, Steve Mandala daga Jamhuriyar Kongo, sai kuma Ousmane Dembele daga kasar Mali."	0						
HAUSA	Fitattun yan wasan Ingila uku duk yan asalin Afrika ne. Akwai Daniel Alaba shi da Danny Welbeck daga Najeriya sai kuma Leroy Sane dan asalin Senegal.	0						
HAUSA	"Akwai wasu yan wasan kuma kamar su Paul Pogba, Dele Ali, da suma suna da asali da nahiyar Afrika."	0						
HAUSA	Bayan tafka gumurzu da aka yi tsakanin kasar Rasha mai masaukin baki da kasar Croatia da aka tashi 2-2 ya kai ga sai da aka yi bugun daga kai sai gola.	0						
HAUSA	Croatia ta doke Rasha a wannan bugu.	0						
HAUSA	Yanzu dai kasar Croatia zata kara ne da kasar Ingila a bugun kusa da na karshe wato kwata-Final.	0						
HAUSA	Kasar Belgium zata kara da kasar Faransa.	0						
HAUSA	Kasar Brazil da ake wa zaton ita ce zata lashe gasar cin kofin kwallon kafa ta duniya yau dai ta ci taliyar ta karshe.	0						
HAUSA	Kasar Belgium ta doke Brazil da ci 2-1 a wasa na biyu da aka buga ranar Jumaa.	0						
HAUSA	Tun da farko dai kasar Belgium ne ta zura wa Brazil kwallaye 2 a raga inda a cikin mintuna 10 da kammala wasan Brazil ta samu damar jefa kwallo daya.	0						
HAUSA	Yanzu dai shima Neymar da ya rage a gasar cikin mashahuran yan wasan da suka zo kasar Rasha zai tattara nashi-ina-nashi ya koma gida kamar yadda su Messi da Ronaldo suka yi.	0						
HAUSA	"A wasan farko da aka buga da yammacin Jumaa, kasar Faransa ta doke Urugay da ci biyu babu ko daya."	0						
HAUSA	"Anan ma fitaccen dan wasan Barcelona, Suares ya kasa ceto kasar tasa don ta iya kaiwa zagayen na kusa da karshe."	0						
HAUSA	"Mako daya bayan tawagar jagororin Kungiyar Kwallon Kafar Najeriya da yan wasa sun dawo daga gasar cin Kofin Duniya daga Rasha, Ministan Wasanni Solomon Dalung ya umarci Shugaban Hukumar Kwallon Kafa ta Kasa, Amaju Pinnick da ya gaggauta sauka daga kan mukamin sa."	0						
HAUSA	"Wannan umarni kuwa na cikin wata wasika da Ministan ya aika wa Shugaban Hukumar Kwallon Kafa na Kasa, wadda Babban Hadimin Ministan, Nneka Ikem Anibeze ya sa wa hannu, Dalung ya nusasshe da Pinnick umarnin da kotu ta bayar, inda ta jingine zaben ranar 30 Ga Satumba, 2014, wanda shi ne ya kai Pinnick din zama shugaban hukumar ta kwallon Najeriya."	0						
HAUSA	Dalung ya kara da cewa umarnin da ya bayar ya biyo tunatarwar da Antoni Janar na Tarayya ya yi wa Maaikatar Wasanni cewa ta sanar da Pinnick ya gaggauta bin umarnin kotu.	0						
HAUSA	A kan haka ne Minista Dalung ya ce umarnin kotu ne shi ma ya bi da aka ce ya umarci Pinnick ya sauka.	0						
HAUSA	"Wannan umarni ne daga kotu, ba daga Dalung ba. Ba zan so haka kawai dalilin wani a tura ni kurkukun Kuje ba, saboda kin bin umarnin kotu."	0						
HAUSA	"Don haka ina umartar ka da ka bi umarnin kotu na ranar 5 Ga Yuni, 2018, ka sauka. Kamar yadda ni ma aka ba ni umarni aka ce na sanar da kai umarni daga kotu, ka sauka."	0						
HAUSA	"Tuni dai ita kuma FIFA ta rubuto cewa ita ba ta san da wasu shugabannin hukumar kwallon kafar Najeriya, sai Amaju Pinnick da sauran mukarraban sa."	0						
HAUSA	"Gwamnan jihar Sokoto, Aminu waziri Tambuwal ya karrama dan kwallon Najeriya Shehu Abdullahi."	0						
HAUSA	"Tambuwal ya yi wa Abdullahi kayutar gida, da fila da kujeran Hajji."	0						
HAUSA	Bayan haka ya yabawa dan wasan ganin cewa shine dan wasa taya tal daga jihar Sokoto da ya sami damar shiga kungiyar Super Eagles din da suka fafata a wasan kwallon kafa ta world cup da ake bugawa yanzu haka a kasar Rasha.	0						
HAUSA	"Duk da cewa Brazil ta zuba kwallye biyu a ragar Mexico, hakan bai nuna bajintar kungiyar kwallon kafar kasar sosai ba, sai dai kawai a ce ta tsira da mutuncin ta zuwa wasa na kwata-final kawai."	0						
HAUSA	"Dan wasan PSG, Neymar ne ya fara jefa kwallo a daidai minti na 51, shi kuma Firminho na Liverpool ya antaya kwallo ta biyu."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma mai horas da yan wasan Mexico, Osorio, ya yi tir da alkalin wasa inda ya ce an nuna wa yan wasan sa bambanci karara."	0						
HAUSA	"Brazil ta samu hayewa, yayin da sauran mashahuran kasashen da ake tunanin cewa a tsakanin su ne za a yi rububin damke kofin duniya, wato Germany, Spain, Portugal da Spain, duk an kora su zuwa gida."	0						
HAUSA	"Ana dai ci gaba da ganin wallen alkalan wasa yayin da dimbin masu kallo ke fadar raayoyin su cewa su na lalata wasan kwallo, ta hanyar busar da ba ta dace ba kwata-kwata."	0						
HAUSA	"A wasan Spain da Rasha, Spain ta samu bugun daga kai sai mai tsaron gida har sau biyu, amma ba a ba ta ba, kamar irin yadda aka yi wa Najeiya a wasan ta da Ajantina."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma abin mamaki, kwallo ta dira kan hannun dan wasan Spain, Gerard Pique, kuma ta baya, bai ma san ta dira ba, amma alkalin wasa ya hura bugun daga kai sai mai tsaron gida."	0						
HAUSA	"Gasar cin Kofin Duniya da ke gudana a Rasha, ta zo da ban-mamaki, yadda tun a zagaye na biyu aka kori manyan mashahuran yan kwallon duniya biyu da aka fi ji da su a duniya, Messi da Ronaldo."	0						
HAUSA	"Ajantina ta sha kashi a hannun Faransa, ita kuma Portugal ta ci dukan tsiya a hannun Uraguay."	0						
HAUSA	"Dama ita Ajantina tun farko da kyar da jibin goshi ta samu fitowa gasar, saboda yadda kwallo ya yi wa Messi santsi."	0						
HAUSA	"MESSI: An kara karya alkadarin Messi da Ajantina yayin da Croatia ta ragargaje ta. Messi ya jefa kwallo daya da kyar a gasar, wanda hakan ya kara tabbatar wa jamaa masu shaawar kwallo a duniya cewa kurin Messi na Barcelona ne, idan ya fita daga kulob din ya zama nama."	0						
HAUSA	"A wasan da Ajantina ta ci Najeriya 2-1, kiri-kiri alkalin wasa ya yi wa Najeriya sagegeduwar hana ta bugun daga kai sai mai tsaron gida har sau biyu. Wanda da an yi haka, da Ajantina ba ta samu damar zuwa zagaye na biyu ba."	0						
HAUSA	"Wannan ne ya sa awasan jiya Asabar da Faransa ta kori su Messi zuwa gida, Yan Najeriya suke murna da kade-kade, ana yi wa kasar shagube da wakokin muzantawa."	0						
HAUSA	"An nuno hoton Messi ya cire riga, nan da nan a wasu gidajen kallon kwallo a Kano, aka rika yi masa sowa ana tafi, ana cewa: A wanke jersey sai badi."	0						
HAUSA	"A Instagram kuwa, Ajantina da Messi sun sha cakarkaca musamman a hannun yan fim din Hausa abokar zumunci Ahmed Musa, dan kwallon Najeriya."	0						
HAUSA	"Hadiza Gabon, Mansura Isa da sauran yan fim da yawa sun rika yi wa Messi shagube. A gaida gida, Umma ta gaida Aisha. Haka mawakiya Sadiya Yarima ta rubuta a karkashin hoton Messi."	0						
HAUSA	"RONALDO: Duk duniya an yi zaton Ronaldo ya dira gasar nan da kafar dama, ganin yadda a wasan san a farko ya zurara wa Spain kwallaye uku shi kadai."	0						
HAUSA	An kara sara wa Ronaldo a lokacin da ya ci Spain kwallo ta uku da bugun firikik ban ban-alajabi.	0						
HAUSA	"Kafin wannan bugun firikik, Ronaldo ya buga irin sa a wasannin Portugal sau 44 a jere amma bai yi nasarar jefa kwallo ba, sai a ranar."	0						
HAUSA	"Kwallon da ya ci a wasa na gaba, ya sa Ronaldo ya zama wanda ya fi sauran yan wasan kasar Turai cin kwallaye da yawa a gasannin cin Kofin Duniya a tarihin gasar."	0						
HAUSA	"Akwai masoyan Ronaldo da suka rika cika bakin cewa sai gwanin na su ya ci kwallaye tara kafin a kammala gasar, duk kuwa da cewa a wasan Portugal na karshe a rukunin su, ya buga bugun daga kai sai mai tsaron gida, amma mai tsaron gida ya kama kwallon."	0						
HAUSA	"Ci biyu da dayan da Urugay ta yi wa Portugal jiya Asabar, ya karya duk wasu fukafuki da Ronaldo ke faffaka da su idan ya shiga filin kwallo."	0						
HAUSA	"Dimbin magoya bayan Messi da Barcelona a duniya sun cika da murna bayan da alkalin wasa ya hura tashi bayan DA Uraguay ta yi galaba a kan Portugal, domin kowa ya san wannan usur da aka hura, an hura wa Ronaldo ne cewa ya kama hanyar garin su, idan ya ga dama ya bi ta hanyar da Messi ya bi ya bar kasar."	0						
HAUSA	"Abin haushi, An ci su Ronaldo kwallo ta biyu, a ragar da ya ci Spain kwallaye uku girmis shi kadai."	0						
HAUSA	"Yanzu dai Sarkin Mafarautar Ajantina, da abokin adawar sa na Spain, wadanda ake ganin farautar da ake kan ganiyar yi a dajin Rasha duk za su iya komawa gida da naman, giwa, to an samu wani hurtumin tunku ya fatattake su, sun gudu zuwa gida, ba tare da sun kamo ko da janwalagwada, namijin kadangare ba."	0						
HAUSA	Har yanzu dai manyan kasashen da ake sa ran za su ci kofin kwallon kafa ta duniya duk sai waje rod suke yi.	0						
HAUSA	"A yammacin Lahadi, kasar Rasha wato mai masaukin baki ta doke kasar Spain a bugun daga kai sai gola."	0						
HAUSA	Kasar Rasha ta jefa kwallaye hudu cikin duka kwallayen da ta buga inda ita kasar spain ta jefa kwallaye biyu ne kawai cikin hudu da ta buga.	0						
HAUSA	Rasha na buga na hudun wasa ya kare.	0						
HAUSA	"Yanzu dai suma kasar Spain sun bi sawun kasashen Germany, Argentina, Najeriya, Egypt da sauran kasashen da suka riga sukafice daga wasan."	0						
HAUSA	Kamar yadda Messi da kasar Ajantina suka sha zana hannun kasar Faransa haka Ronaldo da kasar sa na Portugal suka kwashi kashin su a hannun Urugay.	0						
HAUSA	An lallasa kasar Portugal da ci 2 da 1.	0						
HAUSA	"Shahararren dan wasan Urugay mai buga wasa a kasar Faransa, Edison Cavanni ne ya zura musu kwallaye biyu."	0						
HAUSA	Yanzu dai kasar Urugay za su gwanza da kasar Faransa a zagayen kwata-Final	0						
HAUSA	Kasar Faransa ta yi wasan kura da kasar Ajantina a wasan zagaye na biyu na cin kofin kwallon kafa ta duniya.	0						
HAUSA	An tashi wasa kasar Faransa na da ci 4 Ajantina na da ci 3.	0						
HAUSA	Yanzu dai itama Ajantina zata tattara komatsen ta ta kara gaba kamar yadda kashen da suka fita a zagayen farko suka yi.	0						
HAUSA	Masu yin sharhi sun ce babu abin azo a gani da shahararren dan wasan kasar Leo Messi a filin wasa	0						
HAUSA	"An fitar da kasar Senegal daga gasar cin Kofin Duniya da ake fafatawa a kasar Rasha, bayan Columbia ta ci ta kwallo daya mai ban-haushi."	0						
HAUSA	"Babban abin ban-haushin shi ne makin su daya da Japan, sai dai kuma FIFA ta yi amfani da baubawan-burmin hukunci, aka fitar da Senegal."	0						
HAUSA	"An yi amfani da kungiyar da ta fi aikata yawan laifuka a yawan wasanni da suka yi. An gano cewa an bai wa Japan katin gargadi har guda hudu, yayin da ita kuma Senegal an ba ta har guda shida."	0						
HAUSA	"Ganin cewa Senegal ce aka fi bai wa yawan katin gargadi, sai aka ce Japan ta tsallake zuwa rukuni nag aba, yayin da Senegal kuma aka maida ta gida."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma tun a hutun rabin lokaci Senegal ta samu bugun daga kai sai mai tsaron gida, amma alkalin wasa ya yi musu irin abin da aka yi wa Najeriya."	0						
HAUSA	"Bayan da alkalin wasa ya sheka da gudu ya tuntubi bokan da ke wa FIFA duba, ta hanyar talbijin mai gani-har-hanji, sai aka ce Columbia ba ta yi laifi ba don haka ba bugun daga kai sai mai tsaron gida ba ne."	0						
HAUSA	"A yanzu dai duk an dawo da kasashen Afrika biyar zuwa gida, babu wadda ta haye zuwa rukuni na biyu."	0						
HAUSA	Shugaban asibitin koyar wa na jamiar Abakaliki jihar Imo Emeka Ogah ya sanar da rasuwar daya daga cikin likitocin asibitin mai suna Canice Ebirim.	0						
HAUSA	Ogah ya sanar da haka ne ranar Laraba wa Kamfanin Dillancin Labaran Najeriya a Abakaliki inda ya bayyana cewa Ebirim ya rasu ne a lokacin da ake buga kallon kafa na World Cup tsakanin Najeriya da Ajantina ranar Talata.	0						
HAUSA	"Na sami labarin rasuwar abokin aikin na da karfe tara na dare, ina ji kuwa jiki na yayi sanyi domin kuwa mutuminane matuka sannan ko da muka rabu kafin wasan yana cikin koshin lafiya."	0						
HAUSA	Ogah yace abokan Ebirim da suke tare da shi sun bayyana cewa yayin da suke kwallon ne suka kula cewa Ebrimi bai jin dadin jikinsa wanda hakan ya sa suka gaggauta kai shi asbibiti cikin wannan dare.	0						
HAUSA	Sai dai kafin likita su gane abin da ke damunsa ne Ebirim ya ce ga garin kunan.	0						
HAUSA	A karshe Ogah ya ce bashi da tabbacin abin da ya kashe Ebirim amma za su yi shawara da iyalen mamacin domin gudanar da gwajin da zai tabbatar da abin da ya kashe shi.	0						
HAUSA	Ministan kiwon lafiya Isaac Adewole ya bayyana cewa maaikatar kiwon lafiya ta ware kashi 64 bisa 100 daga cikin kasafin kudin ta na 2018 domin ayyukan cibiyoyin kiwon lafiya da ke kasar nan.	0						
HAUSA	Ya ce wannan mataki da maaikatar ta dauka ya nuna kokarin da wannan gwamnati ke yi na ganin ta samar da ingantaciyyar kiwon lafiya ga mutanen kasar nan.	0						
HAUSA	Ya kuma kara da cewa yin haka ya zama dole ganin cewa cibiyoyin kiwon lafiya a kasar nan sune mutane suka fi ziyarta fiye da manyan asibitoci a kasar nan.	0						
HAUSA	A shekarun baya mun dauki matakin bunkasa asibitocin koyarwa a kasar nan domin samar da ingantaciyyar kiwon lafiya amma sai muka gano cewa talaka da ke zaune a kauye baya iya zuwa wadannan asibitocin.	0						
HAUSA	A dalilin haka muka amince mu bunkasa cibiyoyin kiwon lafiya ta hanyar kara musu kason kudaden da suke samu daga kashi 18 zuwa 64 bisa 100 domin inganta kiwon lafiya a kasar.	0						
HAUSA	Shugaban hukumar kula da cibiyoyin kiwon lafiya na matakin farko na babban birnin tarayya Abuja Rilwanu Mohammed ya bayyana cewa hukumar ta zabi wasu asibitoci 50 da za su yi aiki na tsawon awowi 24 a Abuja.	0						
HAUSA	Ya fadi haka ne ranar Talata da ya ke hira da Kamfanin Dillancin Labaran Najeriya a Abuja.	0						
HAUSA	A mafi yawan lokutta mutane musamman mazauna karkara kan tafi asibiti cikin dare. Sau da yawa ko da sun tafi basu samun likitoci ko maaikatan asibitin. Saboda haka ne ya sa mu ka zabi wadannan asibitoci 50 domin su rika aiki har safe.	0						
HAUSA	Sannan kuma gwamnati na kokarin kara gina cibiyoyin kiwon lafiya 12 a yankuna shida dake a Abuja.	0						
HAUSA	Majalisar dinkin duniya (UN) ta bayyana cewa sun sami nasarar yi wa yara miliyan 123 allurar rigakafin cutar tsatasa wato Tetanus a duniya cikin shekarar 2017.	0						
HAUSA	Majalisar ta fadi haka ne bisa ga sakamakon rahotannin da WHO da UNICEF suka mika mata.	0						
HAUSA	Majalisar ta ce duk da wannan nasarori da suke samu daga wannan bincike ya nuna cewa akwai yara miliyan 20 a duniya da basu sami yin rigakafi ba.	0						
HAUSA	"Bayan haka kuma an gano cewa akwai jarirai sama da miliyan 4 da aka yi musu allurar rigakafi a 2017, da hakan ya nuna an sami kari kan yawan wadanda aka yi wa a 2010."	0						
HAUSA	"Rahoton ya nuna cewa kasahe 167 sun hada har da maganin bakon dauro, sannan kuma 162 na amfani da maganin rigakafi na rubella ga jariran da hakan ya sa a ka sami karuwa daga kashi 35 bisa 100 zuwa kashi 52 na wadanda aka yi wa rigakafin."	0						
HAUSA	Wasu daga cikin dalilan da ya sa aka yi ta samun matsaloli wajen yi wa yara allurar rigakafi sun hada da yake-yake da ake fama dasu a kasashen duniya da kuma kuma karyewar tattalin arzikin wasu kasashe musamman masu tasowa da matsanancin talauci.	0						
HAUSA	"Bayan haka UN ta ce ta sami maganin rigakafin cututtukan sankara dake kama mahaifa, zazzabin cizon sauro, sankarau da Ebola."	0						
HAUSA	Daga karshe UN ta hori gwamnatoci da su kara yawan kudaden da suke ware wa fannin kiwon lafiya domin samun ci gaba a kasahen duniya.	0						
HAUSA	Wani likita mai suna Okezie Emenike ya bayyana cewa rama da kiba a jiki ga namiji ko mace na iya hana samun haihuwa.	0						
HAUSA	Ya fadi haka ne don wayar da kan mutane musamman wadanda ke fama da rashin haihuwa hanyoyin da za su bi domin kubuta daga matsalar da suke fama da ita.	0						
HAUSA	Emenike ya bayyana cewa hakan na yiwuwa ne sanadiyyar rashin iya sarrafa sinadarorin da ke taimakawa wurin samun yaya a jikin mace ko namijin dake fama da kiba ko kuma rama.	0						
HAUSA	"Likitan ya ce mutanen da suke fama da wannan matsala za su iya kubuta ne idan suna cin kayayyakin lambu, ganyayyakin dake kara lafiya, motsa jiki tare da samun hutu."	0						
HAUSA	Shugaban asibitin Yariman Bakura dake Gusau jihar Zamfara Bello Mohammed ya koka kan yadda fannin kiwon lafiyar jihar ta rasa likitoci sama da 20 a cikin watanni shida.	0						
HAUSA	Bayan haka kwamishinan kiwon lafiya na jihar Zamfara Lawal Liman ya bayyana cewa gwamnati ta fara gyara cibiyoyin kiwon lafiya na matakin farko a jihar.	0						
HAUSA	Liman yace gwamnati na yin haka ne domin inganta fannin kiwon lafiya na jihar saboda mutanen karkara da sauran masu bukatar kiwon lafiya.	0						
HAUSA	Ya ce a yanzu haka gwamnati ta fara gyara asibitoci 15 daga cikin 147 din dake jihar.	0						
HAUSA	Maaikatan kiwon lafiya dake asibitin Shell medical diagnostic center da likitocin dake jamiar jihar Legas sun tallafa wa mazaunan unguwannin Lekki da Ogudu Ori Oke a jihar Legas da magunguna da gwajin cututtuka kyauta.	0						
HAUSA	Jagoran wadannan maaikatan kiwon lafiya Chris Kwakpovwe a tsokacin da ya yi ya bayyana wa manema labarai cewa sun yi haka ne domin taimaka wa talakawan jihar samun ingantacciyar kiwon lafiya.	0						
HAUSA	"Ya ce sun yi wa mutane gwajin cututtukan Kanjamau, Zazzabin Cizon sauro,hawan jini, Daji. Sannan da bada magunguna, gidaje sauro kyauta wa mutanen."	0						
HAUSA	Ya kuma hori mutane kan yawai ta cin abin cin dake kara karfin garkuwan jiki sannan da yin gwaji akai- akai domin shawo kan cutar da ka iya kama su.	0						
HAUSA	"Shan giya, zukar taba sigari da cin abincin da bai kamata ba na yi wa kiwon lafiyar mu illa domin banda cututtukan da suke kawowa sukan sa mutum ya tsufa da wuri."	0						
HAUSA	Kwamishinan kiwon lafiya na jihar Jigawa Abba Zakari ya bayyana cewa gwamnati za ta raba gidajen sauro guda miliyan 3.5 wa mutane kyauta a jihar.	0						
HAUSA	Zakari ya fadi haka ne ranar Laraba a garin Dutse.	0						
HAUSA	Ya ce gwamnati ta yi haka ne domin kare mutanen jihar daga kamuwa da zazzabin cizon sauro musamman yanzu da damina ta zo.	0						
HAUSA	Gwamnati ta horas da wadanda za su raba wa mutane wadannan gidajen sauro sannan tana sa ran cewa kowani gida zai sami akalla gidan sauro biyu a rabon da za a yi.	0						
HAUSA	A karshe Zakari ya yi kira ga gidajen jaridu da masu fada a ji kan su hada hannu da gwamnati domin wayar da kan mutane kan hanyoyin guje wa kamuwa da cutar.	0						
HAUSA	Jamiin kungiyar kiwon lafiya ta duniya (WHO) Wondi Alemu ya bayyana cewa kungiyar WHO ta fara yi wa mutane allurar rigakafin cutar Kwalara a jihar Adamawa.	0						
HAUSA	Alemu ya fadi haka ne a Adamawa inda ya kara da cewa za a fara yi wa mutane allurar ne ranar 10 zuwa 17 ga watan Yuli kuma a kananan hukumomin da suka fi fama da cutar.	0						
HAUSA	Binciken da muka gudanar ya nuna cewa cutar ta fara bullowa ne a ranar 12 ga watan Mayu sannan kananan hukumomin Mubi ta arewa da Mubi ta kudi ne suka fi fama da cutar.	0						
HAUSA	"A yanzu dai mutane 1,500 ne ke dauke da cutar sannan mutane 25 sun rasa rayukansu sanadiyyar kamuwa da cutar."	0						
HAUSA	Tare da hadin guiwar kamfanin GAVI mun sami kason farko na magungunan alluran sannan za mu sami sauran bisa ga sakamakon da za mu samu bayan mun kammala da wadannan da muka karba.	0						
HAUSA	A karshe kwamishinan kiwon lafiya na jihar Fatima Abubakar ta bayyana cewa sun sami nasarar dakile yaduwar cutar ta hanyar wayar da kan mutane kan cutar da yadda za su iya kare kansu daga kamuwa da ita.	0						
HAUSA	Ta kuma ce suna sa ran cewa wannan allurar rigakafin da aka fara zai taimaka wurin hana yaduwa da kawar da cutar daga jihar kwata-kwata.	0						
HAUSA	"Kasar Koriya Ta Kudu ta yi wa Jamus mai rike da Kofin Duniya korar-kare zuwa gida, tun a wasan karshe na zagaye na daya, da ci 2-0."	0						
HAUSA	"Wannan ci da aka yi musu, ya maida Jamus na karshe a rukunin, tunda dama a wasan ta na farko, Mexico ta lallasa ta da ci daya mai ban-haushi. Sai dai ta yi nasara kan Sweden da ci 2-1."	0						
HAUSA	"Irin haka aka yi wa Faransa mai rike da kofi a gasar ci Kofin Duniya na 2002, inda aka yi waje-rod da ita tun a zagaye na farko, bayan ta ci kofin a gasar 1998."	0						
HAUSA	Rabon da a fitar da Jamus a wasan zagaye na farko tun a 1938.	0						
HAUSA	"Kasar Italiya ta hadu da wannan tsautsayin a 2010, inda aka fitar da ita a zagayen farko, bayan da ta ci kofi a 2006. Spain ma ta hadu da wannan tsautsayin a 2014, bayan da ta yi nasarar lashe kofin a 2010."	0						
HAUSA	Gasa uku kenan a jere ana cire mai rike da kofi a zagaye na farko.	0						
HAUSA	"Jamian tsaron kasar nan da suka hada da yan sanda da kuma jamian shigi da fice na kasa, sun yi gargadi da cewa akwai famamun za a kaswa gidajen kallon kwallo hare-hare a yayin da ake gudanar da gasar cin ko fin duniya."	0						
HAUSA	"Sun ce duk da cewa jamian tsaron kasar nan, sun sa ido sosai, to ya na da kyau jamaa musamman matasan kasar nan a iyar tsawon kwanakin da za yi n gasar a Rasha."	0						
HAUSA	"An dai fara gasar ranar 15 Ga Yuni, za a rufe ranar 15 Ga Yuli."	0						
HAUSA	"A c ikin wasikar da rundunar yan sanda ta aiko wa PREMIUM TIMES, ta yi kira ga kwamishinnin yan sandan jihohin kasar nan da su kara maida hanukulan su wajen tsananta sintiri a yankunan su."	0						
HAUSA	Ita ma hukumar shige da fice ta kasa ta umarci jamian ta da su tsananta sa-ido wajen tabbatar da ceewa ba a taba musu kayyakin su ba.	0						
HAUSA	"Idan ba a manta ba, an kai hari a garin Damaturu, a lokacin da ake kallon wasan gasar cin kwallon duniya na shearar 2014, inda aka kashe yan kallo 21."	0						
HAUSA	Abin dai dama da kamar wuya wasan Najeriya da kasar Ajantina duk da cewa Najeriya ta kusa zarcewa zuwa zagaye na biyu badun wasu kananan kurakurai data tafka a wasan ba.	0						
HAUSA	Wasa dai tayi kyau sai dai Najeriya basu yi amfani da damar da suka samu ba.	0						
HAUSA	An tashi wasa Najerya na da ci 1 Ajantina na da ci 2.	0						
HAUSA	Da Ajantina da kasar Croatia ne suka sami damar zarce wa zuwa zagaye na gaba.	0						
HAUSA	"Tsohon dan wasan Ajantina, kuma tsohon mai horas da kungiyar kwallon kafar kasa, Diego Maradona, ya nemi iznin yin ganawar sirri da yan wasan kasar kafin karawar su da kungiyar Super Eagles da za su yi gobe Talata."	0						
HAUSA	"Ajantina dai ba za ta iya wucewa zuwa zagayen wasa na gaba ba, har sai ta doke Najeriya da cin kwallye da yawa."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma ita Najeriya za ta ita wucewa zuwa wasa na gaba, ko da kuwa kunnen doki ta yi da Ajantina."	0						
HAUSA	"Maradona dai ya ce idan aka ba shi iznin ganawa da yan wasan, to zai je wurin su ne tare da rakiyar wasu tsoffin fitattun yan wasan kasar wadanda suka taka wa Ajantina rawar gani a idon duniya a lokacin ganiyar su."	0						
HAUSA	"Kun ga dai zan tafi da tsohon mai tsohon mai tsaron gida, Nery Pumpido, Sergio Goycochea, Claudio Caniggia, Daniel Passarella, kai har da Jorge Valdano. Haka Maradona ya shaida wa gidan talbijin na Venezuela, mai suna Telesur."	0						
HAUSA	Za mu je necdomin mu kare martabar kasar mu. Mun shiga gargarar kakarin mutuwa saboda wulakancin da muka kwasa a hannun kasar Croatia. Muka tashi har yau ko kwallon bogi ba mu jefa a kowace raga ba.	0						
HAUSA	"Duk wani mai kishin saka rigar kasar Ajantina, ya fusata sosai yadda Croatia ta wulakanta mu. Kasar da ba Spain ko Jamus ko Brazil Holland ba, haka kawai ta kwance mana zani a kasuwa."	0						
HAUSA	"Idan za a iya lura, Segun Adegbami da Kanu Nwanko sun je sun yi wa yan wasan Najeriya huduba, a lokacin da za su kara da Iceland, bayan da Croatia ta yi nasara a kan Najeriya da ci 2-0."	0						
HAUSA	"A daya gefen kuwa, yan wasan Najeriya sun kara shan alwashin cewa ba za sub a Najeriya kunya a wasan sun a ko a ci ko a dawo gida da za su kara da Ajantina a gobe Talata ba."	0						
HAUSA	Kungiyar kiwon lafiya ta duniya (WHO) ta yi kira ga mutane da su rage yawan cin gishiri domin guje wa kamuwa da cututtukan dake kama zuciya.	0						
HAUSA	WHO ta fadi haka ne a shafinta na tiwita inda ta bayyana cewa yawan cin gishiri a abinci na kawo wa zuciyar mutum matsala da idan ba a kula ba yakan yi ajalin mutum.	0						
HAUSA	WHO ta bayyana cewa domin guje wa irin haka kamata ya yi mutane musamman matasa su ci akalla cikin karamin chokali daya a rana idan ya kama.	0						
HAUSA	"Kungiyar ta ce haka zai taimaka wurin kare zuciyar mutum sannan da kare mutum daga kamuwa da cututtuka kamar su hawan jini, shanyewar sashen jiki da sauran su."	0						
HAUSA	WHO ta kuma bayyana cewa mutane za su iya inganta kiwon lafiyar su ta hanyar cin ganyayyakin da kuma kayan lambu.	0						
HAUSA	Sannan idan har ta kama a ci gishirin kamata ya yi a ci wanda ke dauke da sinadarin Iodine domin shi wannan sinadarin na taimaka wa wurin kar kaifin kwakwalwar yara kanana da jaririn dake cikin iyayen su mata.	0						
HAUSA	Shugaban kasa Muhammadu Buhari ya bayyana cewa rashin sanin adadin yawan mutanen dake dauke da cutar kanjamau a kasar nan na cikin kalubalan dake hana Najeriya samun tallafin magungunan cutar daga kasashen waje.	0						
HAUSA	Shugaba Buhari a fadi hake a fadar gwamnati a yayin kaddamar da taron fara kididdiga na yawan mutanen da ke dauke da cutar kanjamau a kasar.	0						
HAUSA	Buhari ya ce domin kawar da irin wadannan matsalolin ne gwamnati ta amince kan yin kidaya domin samun adadin yawan mutanen dake dauke da cutar.	0						
HAUSA	Sanin adadin yawan mutanen dake dauke da cutar kanjamau zai taimaka mana wurin samun isassun magungunan kawar da cutar.	0						
HAUSA	Buhari ya ce kidayan zai dauki tsawon watanni shida a duka fadin kasar nan.	0						
HAUSA	"Jamii a hukumar kula da cibiyoyin kiwon lafiya na matakin farko a jihar Adamawa Amos Ujulu ya bayyana cewa a shekarar 2018 mutane 1,564 sun kamu da cutar kwalara sannan mutane 26 sun rasa rayukan su sanadiyyar kamuwa da cutar a jihar."	0						
HAUSA	Ya fadi haka ne a zaman da kwamitin zantarwa na jihar ta yi a makon da ya gabata a Yola.	0						
HAUSA	"Kananan hukumomin da wadannan kauyukan suka yi fama da cutar sun hada da Maiha,Mubi da Mubi ta kudu sannan cutar ta yadu zuwa wasu bangarorin kasar Kamaru."	0						
HAUSA	Ujulu yace jihar za ta bukaci Naira miliyan 22 domin kawo karshen yaduwar cutar a jihar.	0						
HAUSA	"Shugaban hukumar kula da cibiyoyin kiwon lafiya na matakin farko na jihar Cross Rivers Betta Edu ya bayyana cewa gwamnati na shirin yi wa yara 808,470 allurar rigakafin cutar shan inna a jihar."	0						
HAUSA	"Ya kuma kara da cewa ko da yake wannan allurar itace karo na biyu gwamnati ta dauki maaikata 7,588 da za su yi wa yara allurar na tsawon kwanaki hudu."	0						
HAUSA	"Mun dauki maaikata 7,588 wanda za su yi wa yara allurar rigakafin cutar a kananan hukumomi 18 a jihar na tsawon kwanaki hudu."	0						
HAUSA	Jami in asusun Kula da kanana yara na majalisar dinkin duniya (UNICEF) Sanjana Bhardwaj ya bayyana cewa kashi 55 bisa 100 na jarirai 1000 da ake haihuwa a jihar Kebbi na mutuwa a duk wata.	0						
HAUSA	Ya ce sun gano haka ne bayan gudanar da binciken da suka yi a Najeriya tsakanin shekarar 2016 zuwa 2017.	0						
HAUSA	Bhardwaj ya ce mutuwar wadannan jarirai a jihar Kebbi na da nasaba lalacewar kiwon lafiya da matsalolin da ake samu a jihar.	0						
HAUSA	"Ya ce wadannan matsaloli sun hada da cutar sanyi dake kama hakarkari, cututtukan dake kama kafofin shakar iska na jariri da ke cushe masa hanyoyin yin numfashin sa da sauran su."	0						
HAUSA	Ministan kiwon lafiya Isaac Adewole ya bayyana cewa maaikatar sa ta amince da a bude sabon sashe don kula da maganin gargajiya.	0						
HAUSA	Ministan ya fadi haka ne a taton masana da aka yi a garin kano a makon da ya gabata.	0						
HAUSA	Adewole ya ce tuni ofishin sakataren gwamnatin tarayya ta amince musu da bude wannan sashe da zai kula da ayyukan magungunan gargajiyya.	0						
HAUSA	Kamfanin Dillancin Labaran Najeriya ya ruwaito cewa cutar zazzabin Lassa ta bullo a jihar Edo inda cutar ta yi ajalin wani Likita wanda maaikacin jinya ne a asibitin kamfanin yin manja OkomuOilPalm Company.	0						
HAUSA	Majiyar mu ta fada mana cewa tun a makon da ya gabata ne shi wanda ya rasu din mai suna Henry ke kwance a wannan asibiti sannan gwajin da likitoci suka yi a kan sa ya nuna cewa zazzabin cizon sauro ne ya kamu da.	0						
HAUSA	"Da zazzabin ya ki ci yaki cinyewa sai asibitin ta gwada jinin Henry a wani asibiti mai zaman kan sa, a nan ne suka gano zazzabin Lassa ne ya kama shi. Sai dai kafin a dauke shi a tafi dashi asibiti da ake kula da masu wannan cuta ya ce ga garinku nan."	0						
HAUSA	Kungiyar kula da kiwon lafiya ta duniya (WHO) ta sanar cewa ta hana wani magani mai suna Carbetocin dake da ingancin kare mata fadawa matsalar zuban jini bayan sun haihu.	0						
HAUSA	WHO ta bayyana cewa yawan zuban jini matsala ce da mata kan yi fama da shi bayan sun haihu sannan idan ba a gaggauta daukan mataki ba yakan yi ajalin su.	0						
HAUSA	"Bayanan wani bincike ya nuna cewa a duk shekara matan dake fadawa irin wannan matsalar a duniya sun kai 70,000. Kuma ya nuna cewa jariran da wadannan mata ke haihuwa kan rasu cikin wata daya bayan an haife su saboda rashin uwayen su."	0						
HAUSA	A tsokacin da ya yi shugaban kungiyar WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus ya bayyana cewa domin kawar da irin haka ne ya sa suka fara sarrafa maganin Oxytocin.	0						
HAUSA	Sai dai babbar matsalar da muke fama da wannan maganin shine ajiye maganin a wuri mai sanyi a kowani lokaci.	0						
HAUSA	Ghebreyesus yace ganin irin wannan matsalar da suke fama da su na wurin ajiya mai sanyi ne ya sa suka kara sarrafa wani maganin mai suna Carbetocin da ba sai dole an ajiye shi a wurin da ke da sanyi ba.	0						
HAUSA	Samun wannan maganin ya tabbatar mana da cewa za mu iya ceto rayukan mata musamman na kasashen dake tasowa sannan suna fama da wannan matsala.	0						
HAUSA	Ministan kiwon lafiya Isaac Adewole ya yi kira da a dunga yi wa sabbin maaikatan da za a dauka a maaikatun gwamnati na kasar nan da daliban sakandare da Jamioi gwajin cutar tarin fuka kafin a ba su aiki.	0						
HAUSA	Isaac ya ce yin haka zai taimaka wajen gane masu dauke da cutar da kuma magance yaduwar cutar a kasar nan.	0						
HAUSA	Bincike ya nuna cewa Najeriya na daya daga cikin kasashen duniya da suka fi fama da cutar tarin fuka sannan daga ciki kashi 25 bisa 100 ne kadai aka iya gano wa.	0						
HAUSA	Ya ce mutane masu yawa ne ke rasa rayukan su a dalilin kamuwa da wannan cuta a kasar nan musamman a yankin Arewa Maso Gabashin Kasar nan.	0						
HAUSA	"Ina kira ga duk maaikata da ke jihohi da kananan hukumomin kasarnan da su dunga yi wa duk wani sabon maaikaci gwajin tarin Fuka, har da ma sabbin dalibai a makarantun mu domin kare sauran maaikata da ga kamuwa, wato a rage yaduwar cutar."	0						
HAUSA	A karshe yace wannan dabaran za ta taimaka wa maaikatan kiwon lafiya wajen gano cutar a jikin mutane musamman wadanda ke dauke da ita basu sani ba.	0						
HAUSA	Gwamnatin tarayya ta umurci kungiyar likitocin hakora (MDCN) da ta binciki dalilin da ya sa daliban da suka yi karatu a makarantun dake kasashen waje suka fadi jarabawar kwarewa na likitoci da akayi a kwanakin baya a kasar nan.	0						
HAUSA	"A shekarar 2017 ne daiban da suka yi karatun aikin likita jamioin dake kasashen waje su 501 suka rubuta jarabawar kwarewa na akin likita a asibitin koyarwa na jamiar Ilori, jihar Kwara."	0						
HAUSA	Bayanai sun nuna cewa dalibai 132 cikin 501 ne su suka sami nasarar cin jarabawar.	0						
HAUSA	"A kwanankin baya idan za a tuna, iyayen daliban da suka fadi jarabawar sun zargi MDCN da kada yayan su da gangar in da har sai da gwamnatin ta umurci kungiyar ta binciki musabbabin faduwar daliban."	0						
HAUSA	"Akwai yiwuwar wadannan dalibai sun yi karatu ne a irin makarantun da kan yaudari iyaye da yayan su ne, inda bayan sun tafi can ba za su sami yin karatun kirki ba sannan kuma kaga sun kammala karatun cikin dan kankananin lokaci."	0						
HAUSA	A inda za ka gane haka shine ko bayan wannan korafi da iyaye suka yi ta yi mun sake shirya musu jarabawar kuma ile duk sun saki fadi. Cewar Karamin Ministan kiwon lafiya Osagie Enahire.	0						
HAUSA	A karshe rajistaran MDCN Tajudeen Sanusi ya ce kungiyar za ta yi kokarin ganin ta shawo kan wannan matsalar sannan za a ba daliban dama su koma makaranta domin samun kwarewar da ya kamata.	0						
HAUSA	"Harry Kane ya zama dan wasa na uku da ya ci kwallo uku a wasa daya, a Gasar Cin Kofin Duniya wadda ke gudana a kasar Rasha."	0						
HAUSA	Kane ya ci kwallaye uku sa wasan da Ingila ta buga yau Lahadi da Panama.	0						
HAUSA	"Kwallayen uku dai biyu da bugun daga kai sai mai tsaron gida, wato fanereti ya samu nasanar jefa su."	0						
HAUSA	"Dama kuma a wasan Ingila na farko sun yi nasara a kan kasar Tunisiya, wanda wannan nasara ta biyu da Ingila ta yi, ya ba ta damar hayewa zuwa zagaye na biyu."	0						
HAUSA	"Dan wasan Portugal Cristiano Ronaldo ne ya fara cin kwallaye uku, sai kuma Romeleu Lukaku na kasar Belgium da ya ci uku jiya."	0						
HAUSA	"A ci 6-1 da Ingila ta yi wa Panama, dan wasa John Stone ma ya jefa kwallaye biyu a ragar Panama."	0						
HAUSA	"Dan wasan Najeriya Ahmed Musa ya zura wa kasar Iceland kwallaye biyu, wadanda masu kallon kwallo ke kira da suna cin-Allah-tsine-uwar-mai-karya, kwallayen da suka kankare wa Najeriya dusashewar da martabar ta ta yi a wasan Gasar Cin Kofin Duniya da ake fafatawa a Rasha."	0						
HAUSA	"Bajintar da Musa ya yi ta jefa kwallaye biyu, ta ruda Najeriya, inda gaba daya birane da kauyuka aka barke da ihu da murnar da kade-kade da bushe-bushe."	0						
HAUSA	"Ahmed Musa ya tura wa Iceland haushi, ya bakanta ran kasar Argentina, kuma ya harzuka ran dan wasa Leonel Messi, wanda a yanzu kuma shi duniya ta sa ido a gani ko zai yi bajintar sa ta karshe a gasar cin kofin duniya, ko kuwa zuwan-kare-karofi zai yi wa Rasha."	0						
HAUSA	"Idan Najeriya ta yi galaba a kan Argentina, to ta karya duk wani lagon tarihin wasan cin kofin duniya da Messi ya kafa, domin gida yan wasan Argentina za su koma dauke da buhun kunya."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma tuni rahotanni sun nuna cewa Argentina ta karaya, domin yan wasan da mai horaswa sun fito a kafafen watsa labarai suna yamadidi da juna, har su na kiran a kore shi kawai."	0						
HAUSA	"Shi ma mai horaswar ya shiga jaridu ya na bayyana cewa yan wasan Argentina duk ta-gina-ba-ta-shiga ba ce, rashin kokarin su ya sa Messi ya kasa tabuka komai, domin karfe daya inji, ai ba ya yin amo."	0						
HAUSA	"Kwallon da Victor Moses ya shanfamo a cikin yadi na 18 a gidan Iceland, wadda dan wasa Ahmed Musa ya caf da kafar dama, sannan ya antaya ta a cikin raga, bayan an dawo daga hutun rabin lokaci, ta tayar da kaimin duk wani mai kallon wasa a Nijeriya aka barke da ihu da karaji."	0						
HAUSA	"Ita ce kwallo ta farko da Najeriya ta ci a wannan gasa, sannan kuma gwanitta da kwarewar da Musa nuna wajen tare kwallon da doka ta, ya burge hatta wadanda ba su ganin kan sa da gashi."	0						
HAUSA	"Kwallo ta biyu da ya jefa kuwa, baya ga burge daukacin yan Najeriya da ya yi, za ta zama abar tozartawa ga kasar Iceland, wadda a wasanta na cin kofin duniya 16 a jere, wannan ne karo na farko da aka yi nasara kan ta."	0						
HAUSA	"Baya ga firgita Iceland da Musa ya yi, kwallayen da ya ci zai sa yan wasan Argentina kwana a gaban talbijin su na tariyar kallon yadda ya wulakanta Iceland, a lokaci daya kuma su rika tunanin yadda za su kaya su kwaranyecda Najariya, a wasan Argentina na ko a ci ko a mutu da za ta yi da Najeriya."	0						
HAUSA	"Masu sharhin kwallo da dama a yau sun tabbatar da cewa idan yan wasan Najeriya suka nuna irin kaimi, bajinta, kwarewa da natsuwa da yawan kai farmaki kan Argentina, kamar yadda suka yi a wasan su na yau da Iceland, to za su kunyata Messi da rundunar sa."	0						
HAUSA	"A yau dai magoya bayan Najeriya a katafaren filin kwallon birnin Volgogard Arena da ke Rasha, sun barje gumen su, sun share kuma sun katalle."	0						
HAUSA	"Daga cikin yan kallo a filin kuwa har da Shugaban Majalisar Dattawa Sanata Bukola Saraki, wanda wasu ke ganin cewa mai yiwuwa ma shi ne ya kara wa yan wasan Najeriya kwarin-guiwar da ta sa suka yi namijin kokarin da suka fitar da Najeriya kunya."	0						
HAUSA	"Da farko an dauka Najeriya ba za ta yi wata rawar gani ba, domin har aka tafi hutun rabin lokaci, babu wani dan wasan Najeriya da ya buga kwallon da ya tada hankalin mai tsaron gidan Iceland."	0						
HAUSA	"Sai dai kuma labari ya sha bamban, inda bayan dawowa daga hutun rabin lokaci, aka rika zabga wa Iceland ruwan kibau din hare-hare."	0						
HAUSA	"Ko kafin Ahmed Musa ya ci kwallo ta biyu, sai da ya kusa cin wata kwallo, inda ta bugi karfe, kadan ya rage ta fada cikin ragar Iceland, da kwallaye uku ya ci kenan."	0						
HAUSA	"Ganin yadda Ahmed Musa ya yi bajinta a yau, mai horas da yan wasan Najeriya ba zai sake yin gangancin ajiye shi a benci ba, ko da kuwa giyar wake ya sha, kamar yadda ya ajiye shi a wasan Najeriya da Croatia."	0						
HAUSA	Mutane da dama da suka soki Najeriya bayan wasan ta da Crotia sun dawo daga wannan rakiya domin kuwa Crotia da ta lallasa ta ta ragargaza Argentina da ci 3 ba ko daya a wasn dare da aka buga a kasar Rasha.	0						
HAUSA	"Duk da cewa akwai shahararrun yan wasa kamar su Leo Messi, Aguero da sauran su abin dai bai haifar da da mai ido ba."	0						
HAUSA	"Yanzu dai lissafi ya cakude wa Argentina, domin Najeriya ma da aka cire wa rai za ta iya kai wa zagaye na biyu idan ta iya doke Iceland sannan kuma ta buga koda kunnen doki ne da Argentina a wasan ta na karshe,"	0						
HAUSA	"Faransa ta yi wa Peru ci daya mai ban-haushi, wanda ya sa a zaman yanzu ko da ta ci wasan ta na gaba, to Peru gida za ta koma."	0						
HAUSA	"Kasar Peru dai na daga cikin kasashen da suka je gasar da wuri, kuma ta na cikin kasashen da za su koma gida da wuri."	0						
HAUSA	"Dan wasan PSG, Kylian Mbappe ne ya ci wa Faransa kwallo daya, wanda ya kafa tarihin cewa shi ne dan wasa mafi karancin shekaru da ya taba ci wa Faransa kwallo a shekara 19 da haihuwa."	0						
HAUSA	"Duk da Peru ta samu damar cin kwallaye, hakan bai ba ta saar jefa ko kwallo daya ba har aka tashi wasan."	0						
HAUSA	"Duk da cewa Paul Pogba bai ci kwallo ba, amma a gaskiya shi ne kashin-bayan nasarar da Faransa ta samu a gasar, idan aka yi laakari da irin bajintar da ya nuna a wasan yau."	0						
HAUSA	"Dan wasan Australia ya karya rekod din mai tsaron gida Scheimichel na Denmark, wanda ya buga wasa hudu a jere ba tare da an saka masa kwallo ko daya a raga ba."	0						
HAUSA	"An jefa masa kwallon ne a wasan su daidai minti na 38 da fara wasa a bugun daga kai sai mai tsaron gida, bayan dan wasan Denmark ya taba kwallo a cikin yadi 18."	0						
HAUSA	"Kafin nan kuwa, Denmark din ce ta fara cefa kwallo a daidai minti na 7 da fara wasan su."	0						
HAUSA	"Dan wasa Jorgensen ne ya shandamo wa Ericksen kwallo ta sama, inda shi kuma bai yi wata-wata ba, sai ya fantsama ta cikin ragar Autralia."	0						
HAUSA	"An yi tsammani Australia za ta yi kokarin yin nasara, ganin yadda aka yi ha-maza-ha-mata tsakanin ta da Faransa, kafin Faransa ta yi galaba a kan ta da ci 2:1 a wasan su na farko a gasar cikin makon da ya gabata."	0						
HAUSA	"Kafin wannan wasa, Denmark ta yi nasara a kan Peru da ci daya mai ban-haushi."	0						
HAUSA	Yanzu kenan Denmark ta fara jin kamshin shiga zagaye na biyu na gasar cin kofin duniya da ka yi a Rasha.	0						
HAUSA	"Amma idan Australia ta yi nasara a kan Peru, daga nan za a sake tantance cewa ba a san maci tuwo ba tukunna, har sai miya ta kare."	0						
HAUSA	"Mai tsaron gidan Australia ya yi namijin kokarin da ya hana kwallo shiga ragar su har kusan sau goma, bayan cin farko da aka yi masa."	0						
HAUSA	"A ci gaba da wasan zagaye na farko na Gasar Cin Kofi Duniya da ke gudana a kasar Rasha, a yau ne Portugal ta yi nasara a kan kasar Morocco da ci daya mai ban-haushi."	0						
HAUSA	"Dan wasan Real Madrid, Cristiano Ronaldo ya jefa musu kwallo a raga a daidai minti na biyar da fara wasa."	0						
HAUSA	"Wannan ya kawo kasar Morocco ta zama ta biyu daga cikin kasahen Afrika da aka fara kwance wa zani a tsakiyar kasuwar kwallo, bayan da kasar Rasha ta fatattaki Eagypt jiya Talata."	0						
HAUSA	"Kungiyar Morocco ta yi bajinta sosai a wasan ta da Portugal, sai dai da ya ke Hausawa sun ce, bukatar maje-Hajji Sallah, Portugal ba ta samu nasarar jefa kwallo ba, duk kuwa da takurawar da ta yi wa Portugal bayan an dawo daga hutun rabi lokaci har aka tashi wasan."	0						
HAUSA	"A yanzu Ronaldo ne dai kan gaba da kwallaye 4. Wannan ya ba shi damar shiga gaban tsohon dan wasan kasar Hungary Ferens Puskas, mai yawan kwallaye 84 a tarihin gasar cin kofin duniya."	0						
HAUSA	"Ronaldo a yanzu ya na da kwallaye 85, hakan kuwa ya ba shi damar shiga gaban duk wani Bature a duniya da ya ci kwallaye a tarihin gasar."	0						
HAUSA	"A wasanni biyu da Ronaldo ya yi, ya ci kwallo da kafar dama, ya ci da ta hagu sannan a yau kuma ya ci kwallo da kai."	0						
HAUSA	Kasar Masar wato Egypt ce kasa ta farko da aka fidda a gasar cin kofin duniya da ake buga wa a kasar Rasha.	0						
HAUSA	Kasar Rasha ta lallasa Egypt da ci 3 da 1.	0						
HAUSA	Shahararren dan wasan kasar wato Mohammed Salah ne ya jefa kwallo daya bayan sun sami bugun daga kai sai gola.	0						
HAUSA	Kasar Urugay ta doke ta da ci 1 mai ban haushi a wasan farko da kasar ta buga.	0						
HAUSA	Yanzu zata kara da kasar Saudi Arabiya ne a wasan karshe na rukunin farko kafin ta tattara nata-ina ta da koma gida.	0						
HAUSA	Rasha ce kasa ta farko da ta tsallaka zuwa zagaye ta biyu bayan ta samu nasara a wasannin ta biyu a jere.	0						
HAUSA	Zata buga wasan ta na karshe da kasar Urugay a makon gobe.	0						
HAUSA	"Kungiyar Kwallon Kafa ta Senegal, ta yi nasara a kan ta kasar Poland da ci 2-1 a wasan ta na farko a gasar."	0						
HAUSA	"Wannan ne karo na farko da wata kasa daga Afrika ta yi nasara, tun farkon fara wasan a makon da ya gabata."	0						
HAUSA	Dan wasan Poland Thiago Cionek ne ya fara antaya kwallo a ragar su a kokarin sa na hana kwallo shiga raga.	0						
HAUSA	"Shigowar MBaye Niange ke da wuya ya jefa kwallo ta biyu a ragar Poland, a wasan su a Rukunin H da aka kammala ba da dadewa ba a birnin Moscow."	0						
HAUSA	"Senegal ta shige gaba tun a minti na 37, lokacin da dan wasan Poland ya ci kan su da kan su."	0						
HAUSA	"Kwallon da Poland ta jefa a daidai minti na 86 ya kara wa yan wasan kwarin guiwa, sai dai kuma tuni wuri ya rigaya ya kure musu."	0						
HAUSA	"Duk da alkalin wasa ya kara minti biyar, hakan bai sa Poland ta kara jefa kwallo ba."	0						
HAUSA	"Wannan wasa ya fitar da Afrika kunya, domin babu wata kasar Afrika da ta yi nasara kafin wannan wasan."	0						
HAUSA	"Najeriya da ake ganin za ta yi wani kokari, ta sha kashi a hannun Croatia da ci 2-0."	0						
HAUSA	"Hukumar Kwallon Kafa ta Saudiyya ta bayyana cewa yan wasan ta sunn isa birnin Rostov na kasar Rasha lafiya, bayan da jirgin da ke dauke da su ya samu matsaar inji a lokacin da ya ke a sararin samniya."	0						
HAUSA	"Mahukuntan hukumar kwallon sun ce matsalar ba babba b ace, amma dai daya daga cikin injinan jirgin ne ya samu matsala"	0						
HAUSA	Wani faifan bidiyo da aka watsa a soshiyal midiya ya nuna hoton jirgin daidai lokacin da bangaren fukafikin sa daya ke cin wuta a lokacin da ya ke shawagi a sararin sama.	0						
HAUSA	"Kamfanin Dillancin Labarai NAN, Reuters da PREMIUM TIMES ne suka ruwaito labarin."	0						
HAUSA	"Kasar Japan ta yi nasara a kan Columbia, bayan da alkalin wasa ya bai wa Carlos Sanchez jan kati minti biyu kacal da fara wasa."	0						
HAUSA	Japan ta jefa kwallaye biyu yayin da Columbia ta ci kwallo daya.	0						
HAUSA	"An bai wa Carlos jan kati a daidai minti na biyu, wanda hakan ya sa ya ajiye tarihi cewa shi ne aka ba jan kati cikin kankanen lokaci a wasan na Rasha, kuma ta tarihin wasan cin kofin duniya, shi ne na biyu wajen saurin karbar jan kati daga fara wasa."	0						
HAUSA	"Sun fafata wasan ne a filin wasa na birnin Mordovia, Rasha."	0						
HAUSA	"Ya samu jan kati ne a daidai lokacin da ya sa damtsen hannun sa ya tare wata kwallo da fitaccen dan wasan Japan, Shinji Kagawa ya buga a daidai minti na 2:56 da fara wasa."	0						
HAUSA	Kagawa din ne kuma ya jefa kwallon a ragar Columbia a bugun daga kai sai mai tsaron gida.	0						
HAUSA	Kungiyar yaki da cutar shan inna (POLIO) na kasashen Afrika (ARCC) ta koka kan yadda har yanzu cutar taki ci taki cinyewa a kasashen Afrika.	0						
HAUSA	"Kungiyar ta bayyana haka ne a taron kawo karshen ci gaba da yaduwar cutar da aka yi a babban birnin tarayya, Abuja cewa rahoyon binciken da tayi ne ya nuna mata haka a wsu kasashen Afrika."	0						
HAUSA	"Kungiyar ta ce kasashen Afrikan da suke fama da wannan matsalar sun hada da Kenya, Equatorial Guinea, Guinea Bissau, Angola, South Sudan, Central Africa republic, Madagascar, Lake Chad Basin, Congo, Nigeria da wasu da dama."	0						
HAUSA	A karshe ARCC ta yi kira ga wadannan kasashe da su mai da hankali wajen ganin sun yi wa yara kanana da ke bukatar rigakafin allurar tun da wuri domin ganin an kawo karshen cutar kwata-kwata a kasashen.	0						
HAUSA	Kwamishinan kiwon lafiya na jihar Gombe Kennedy Ishaya ya sanar cewa cutar kwalara ta bullo a makarantar lslamiya dake Madaki a jihar.	0						
HAUSA	Ishaya ya bayyana cewa a dalilin haka dalibai uku sun rasa rasu sannan 27 na kwance a cibiyar kiwon lafiya dake Madaki.	0						
HAUSA	A cikin kwanaki uku daliban makarantar wannan Islamiya 30 sun kamu da cutar sannan daga ciki uku suka rasu.	0						
HAUSA	A yanzu haka asibitin ta sallami dalibai 15 sannan ana ci gaba da kula da sauran 12.	0						
HAUSA	Ishaya ya yi kira ga mutane da su gaggauta zuwa asibiti a duk lokacin da wani ya kamu da rashin lafiya ko kuma aka alamun haka cewa gwamnati ta zuba magani a asibitocin jihar.	0						
HAUSA	Sannan a tabbatar an yi amfani da tsaftatacen ruwa musamman a lokacin yin alwala domin guje wa kamuwa da cutar.	0						
HAUSA	A karshe yi kira ga malaman asibiti da su kare kansu daga kamuwa da cutar suma.	0						
HAUSA	"Ministan kiwon lafiya na Najeriya Isaac Adewole ya bayyana cewa yara sama da 100,000 dake yankin arewa maso gabashin kasar nan na bukatan ayi musu allurar rigakafi cututtuka."	0						
HAUSA	Ya ce an sami matsala a iya magance matsalar rigakafin ne saboda aiyukkan Boko Haram a yankin wanda ke hana masu yi wa yara allurar iya walwala da ganin yaran ma su kansu.	0						
HAUSA	Adebowale ya ce duk da wannan matsala da aka samu a Najeriya ta sami nasarar kawar da cutar a wasu bangarorin kasar nan amma ya tabbatar da cewa gwamnati za ta zage damtse don ganin wadannan yara sun sami yi allurar rigakafin domin samun sauki a rasa su da ake yi a dalilin haka.	0						
HAUSA	Shugaban kungiyar masana magunguna na Najeriya (ACPN) Sunday Ike ya bayyana cewa kungiyar su ta kona magungunan da waadin amfanin su ya cika a babban birnin tarayya Abuja.	0						
HAUSA	Ike yace magungunan da suka kona din zai kai ta Naira miliya 452.	0						
HAUSA	"Ya ce sun kona wadannan magunguna ne tare da hadin gwiwar hukumomin kula da magunguna na kasan kamar su NAFDAC,NDLEA,PCN da PSN."	0						
HAUSA	Mun sami wadannan magunguna ne daga hannun wadannan kungiyoyi kuma sun yi haka ne domin yin biyayya ga dokokin aikunsu da kuma don kare kiwon lafiyan mutane.	0						
HAUSA	Wani likita mai suna Daivi Bawa ya bayyana dalilan da ya sa mata suka fi maza kamuwa da cutar sanyi.	0						
HAUSA	A bayanan da ya yi Bawa ya ce a halicce alauran mace a bude yake sannan bashi da kariya kamar na namiji wanda hakan ya sa cututtuka ke saurin shiga jikin su.	0						
HAUSA	"A dalilin hakan ya sa yake kira ga mata da su dunga kare kansu ta hayar guje wa amfani da bayi mara tsafta, wanke gaban su da sabulu, fesa turare a gaban su domin yin hakan zai kare su daga kamuwa da cututtuka da ya hada da cutar sanyi."	0						
HAUSA	Ya kuma ce yin hattara ga ya mace ya zama dole musamman yadda wasu cututtuka na sanyi basu da magani.	0						
HAUSA	Ministan kiwon lafiya Isaac Adewole ya bayyana cewa gwamnatin Najeriya za ta fara sarrafa maganin cutar sikila mai suna Niprisan a kasar nan.	0						
HAUSA	Adewole ya bayyana cewa gwamnati ta amince wa kamfanin sarrafa magunguna May and Bakerda maaikatar binciken magunguna na kasa (NIPRD) don sarrafa wannan magani.	0						
HAUSA	Ya ce wakilan May and Baker da NIPRD ne suka saka hannu a takardan yarjejeniyyar sarrafa wannan maganin da gwamnati ta bada izinin haka.	0						
HAUSA	Adewole ya kara da cewa gwamnati ta yi haka ne domin kawar da cutar daga kasar nan kwata-kwata.	0						
HAUSA	Majalisar Dinkin duniya ta ruwaito cewa mutane miliyan 815 na fama da yunwa a duniya.	0						
HAUSA	Majalisar ta gano haka ne a binciken da ta gudanar a shekarar 2017 inda ya nuna cewa an sami karuwar yawan mutanen dake fama da yunwa a duniya daga miliyan 777 a shekarar 2015 zuwa miliyan 815 a 2017.	0						
HAUSA	"Wannan karuwa da aka samu a duniya na da nasaba da rikici, canjin yanayi da cinkoson jamaa a birane."	0						
HAUSA	"Game da nasarorin da aka samu a shirin MDGs UN ta ce har yanzu ana fama da ganin an kauda zazzabin cizon sauro, tsaftace muhalli, da rashin dakunan bahaya."	0						
HAUSA	Mazaunan karamar hukumar Jos ta Yamma jihar Filato sun bayyana wa PREMIUM TIMES cewa cibiyoyin kiwon lafiya dake ke kauyukan jihar na gab da su zama kango.	0						
HAUSA	Mutanen sun kara da cewa matsalolin da asibitocin gwamnati ke fama da su ya kai ga har gara su je asibitocin kudi maimakon na gwamnati duka da arhar sa.	0						
HAUSA	Babu yadda za a yi mu ci gaba da zuwa asibitin da suke karban haihuwa da fitillar kwai ga kuma rashin magungunan wai don na gwamnati ne.	0						
HAUSA	Sanadiyyar wannan korafi da wadannan mazauna suka yi wakiliyar jaridar PREMIUM TIMES ta zazzagaya asibitocin yankin domin duba halin da wadannan asibitocin gwamnati ke ciki.	0						
HAUSA	Da farko dai wakiliyar ta ziyarci asibitin Kerke dake karamar hukumar Jos ta yamma inda ta yi hira da maaikaciyar asibitin mai suna Grace Badung.	0						
HAUSA	Grace wace ke kwance a kan tabarma tare da jaririyarta ta bayyana wa gidan jaridar cewa maaikatan asibitin sun dauke kafa daga zuwa aiki a asibitin gaba daya saboda rashin biyan su albashin su.	0						
HAUSA	Mukan hada watanni hudu kafin gwamnatin ta biya mu rabin albashin wata daya.	0						
HAUSA	"Baya ga haka Grace ta ce suna fama da rashin bayan gida, rashin kayan aiki musamman magunguna, rashin wutan lantarki da rashin ruwa duk suna daga cikin matsalolin da ya kara korar maaikata da mutanen yankin zuwa asibitin."	0						
HAUSA	A asibitin Rizek dake kauyen Zarazon kuwa wata maaikaciyar asibitin mai suna Ajiji Abigail ta bayyana cewa sai da suka yi tsawon watanni bakwai kafin gwamnati ta fara biyan su kashi 55 bisa 100 na albashin su duk da cewa suna biyan haraji kowani wata.	0						
HAUSA	"Sannan rashin kayan aiki, wutan lantarki, ruwa, wurin zagawa da sauran su ya ya sa sauran maaikatan asibitin ba su zuwa aiki da ma marasa lafiya."	0						
HAUSA	"Wakiliyar ta kuma ziyarci asibitocin dake kananan hukumomin Bassa da Langtang, kamar wadanda suke kauyukan Fuskan Mata, Zalikali, Mista Ali, Layi, Kwampa da Pigani suma dai duk kanwar ja ce, matsalolin da wadancan ke fama da su shine suke fama da."	0						
HAUSA	A karshe shugaban hukumar kula da cibiyoyin kiwon lafiya na jihar Miapkwap Livinus yace gwamnati ta kafa dokar da zai taimaka wurin dawo da kula da asibitocin a karkashin wannan gwamnati.	0						
HAUSA	Ya ce hakan da gwamnatin ta yi zai taimaka wurin gyara wa da inganta cibiyoyin kiwon lafiya na jihar sannan ya kara da cewa gwamnati na aiki a asibitocin dake kananan hukumomin Bokkos da Mangu a yanzu haka.	0						
HAUSA	Wata farfesan cututtukan dake kama zuciya kuma maaikaciyar asibitin koyarwa na jamiar Legas (LUTH) Janet Ajuluchukwu ta bayyana cewa maza sun fi kamuwa da cututtukan dake kama zuciya fiye da mata.	0						
HAUSA	Ta ce ta gano haka ne a binciken da ta gudanar sannan binciken ya nuna mata cewa wannan matsalar kan kama namiji da zaran ya kai shekaru 40.	0						
HAUSA	A bayanan da ta yi Janet ta ce hakan na yiwuwa ne sanadiyyar rashin zuwa asibiti a duba lafiyar su da mafi yawan maza ke kin yi.	0						
HAUSA	A yanzu haka rashin zuwa asibiti ga namiji ya zama abin yin alfahari da domin idan namiji ya yawaita zuwa asibiti sai sauran maza su yi masa kalon sakarai.	0						
HAUSA	Ta kuma ce mata kan sami kariya game da wannan matsalar domin kuwa zaka ga kusan kullum suna hanyar asibiti ne ko don su ko kuma a yayan su daga nan sai kaga sun duba suma kansu.	0						
HAUSA	Janet ta yi kira ga maza da su dinga zuwa asibiti suna duba lafiyar su domin hakan zai taimaka wa lafiyar su. Sannan suma mata su dinga taimaka wa mazajen su da tunashe su kan muhimmancin zuwa asibiti a duba su.	0						
HAUSA	Asusun tallafawa yara kanana na majalisar dinkin duniya (UNICEF) ta yi kira ga gwamnatocin duniya da su tsara kudirorin da za su taimaka wajen bunkasa kiwon lafiyar yara kanana a kasashen su domin samun yara masu nagarta.	0						
HAUSA	"UNICEF ta ce irin wadannan kudirori za su kunshi baiwa mazajen da matan su suka haihu hutu tare da biyan su albashi, baiwa matan da suka haihu hutu tare da albashi, bude makarantun da za su koyar da yara kanana kyauta a makarantu kafin su kai munzalin fara makaranta yadda ya kamata, biyan matan da suka haihu albashi saboda shayar da yayan su nono da sauran su."	0						
HAUSA	UNICEF ta ce tsarawa da kafa wadannan kudirorin zai samar wa iyaye damar kula da yayan su wanda hakan zai taimaka wajen inganta kiwon lafiyar yara da kasan za ta alfahari da nan gaba.	0						
HAUSA	PDP reportedly changing name to avoid being called corrupt by APC ahead of 2019 general elections.	1						
ENGLISH	"I think what is appropriate for us(PDP) is to apologize to President Buhari and the APC, then join them to move Nigeria forward"	0						
HAUSA	"Shege dan karota ya shiga hannu,shegu marasa mutunci."	1						
HAUSA	"'Yan KAROTA, suma sun haura layi kenan."	1						
HAUSA	Mutum shege ne ! Allah ka kara nuna mana makiya ba sai lokacin da ba yadda zamu yi da su ba !!	1						
HAUSA	"Shege Guardiola. Idan sun ci sunyi breaking record, idan ka ci ka daura daga inda ta tsaya."	0						
HAUSA	"Kai Buhari, shege!"	1						
HAUSA	Toh I still tank God for the match moses darling u try oo! And na God go judge dat refree! Shege Dan iska!	1						
HAUSA	Ab Dan iska wato Facebook dinma sai an Ga dama ake hawa	0						
HAUSA	Allah ya tsine wa munafiki duk yadda yake.	1						
HAUSA	Baruwan buhari da munafiki kagama zaginsa yanzukuma yazama dan uwanka galadiman munafikai tsohon kwando	1						
HAUSA	MUNAFIKI AN TSUFA BA ASAN AN TSUFA BA	1						
HAUSA	Kai munafiki na fi karkinka wlhi....!kuma cigaba ma yanxu aka fara.	1						
HAUSA	Gara Zama Da Munafiki Gara Zama da Barawo saboda saika Ajiye zaisata	0						
HAUSA	Allah ya dawo mana da shi gida zamu bashi lambar nabogajin kano	1